---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, febrero de 2018
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, febrero de 2018
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Notas de la versión, febrero de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir notificaciones acerca de las notas de versión anticipadas, suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La actualización de producto prioritaria se envía entre tres y cinco días laborables antes del lanzamiento. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

## Fórmulas de Experience Cloud

[Las fórmulas de Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) ayudan a implementar e incorporar flujos de trabajo e integraciones en varias soluciones.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración por primera vez </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La fórmula de la configuración por primera vez muestra los pasos para empezar a usar las soluciones de Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Optimización del correo electrónico </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con el caso de uso de marketing por correo electrónico, podrá ver cómo implementar una estrategia de marketing con administración de campañas, optimización y análisis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Compromiso de aplicación móvil</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Compromiso de aplicación móvil muestra cómo integrar sus aplicaciones móviles con Adobe Experience Cloud para medir el compromiso de los usuarios y ofrecer a las audiencias experiencias personalizadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digital </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mayo de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Base digital permite implementar una plataforma de marketing digital con administración de campañas, optimización y análisis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inteligencia de clientes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Inteligencia de clientes le muestra cómo crear un perfil de cliente unificado empleando múltiples fuentes de datos, o cómo utilizar este perfil para crear audiencias procesables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] Y [!UICONTROL servicios principales]

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos [!UICONTROL Activos], [!UICONTROL Fuente], [!UICONTROL Notificaciones], el servicio principal [!UICONTROL Personas], [!UICONTROL Mobile] Services, Launch y Dynamic Tag Management. También incluyen información de la versión para el servicio de Experience Cloud ID (API de visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Servicios principales {#experience_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de Experience Cloud.

Fecha de publicación: **febrero de 2018**

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema con [!DNL Audience Manager] la característica que provocaba que los segmentos creados mediante la interfaz de biblioteca de audiencias no rellenaran datos en [!DNL Audience Manager]. (CORE-9891)
* Se ha corregido un problema para permitir el uso del selector de recursos en dispositivos táctiles híbridos. (CORE-9932)
* Se ha incorporado una tarjeta del auditor en la IU de Activation para los usuarios aprovisionados. (CORE-3667)
Consulte la [documentación del producto de Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para obtener ayuda con la solución.

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nuevas funciones, actualizaciones y correcciones de [!UICONTROL Mobile] Services.

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Problema </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Decommissioning  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Beginning in March 2018, as part of disabling the Adobe  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in Adobe  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services, the ability to create new Target/Activities, Target/Audiences, and Target/Content has been disabled in this release. </p> <p> Puede seguir consultando, modificando y eliminando las actividades, las audiencias y el contenido existentes hasta marzo de 2018. </p> <p>Para obtener más información, consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external">Retirar los flujos de trabajo de Target en Mobile Services </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* En el caso de algunos mensajes de inserción y vínculos de marketing, se han corregido errores menores relacionados con datos incorrectos en los informes.

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

## Analytics

Fecha de publicación: **8 de febrero de 2018**

* [Avisos importantes para los administradores de Analytics](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices) (actualizado el **02/08/2018**)
* [Analytics: funciones nuevas](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analytics: Correcciones y actualizaciones](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface) (actualizado** 12/2/2018**)

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos de [!DNL Analytics] importantes que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager: Legacy H Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>jueves, 8 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Estos cambios se harán efectivos hacia <b>finales de febrero de 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar clasificaciones para cambiar el nombre de las páginas. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodología de “reemplazo” de la URL es distinta. Anteriormente, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenaremos la URL más reciente de cada nombre de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Ya no se facilitarán informes de categoría para distribuciones ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Ya no se ofrecerá soporte para los datos de las páginas o los accesorios anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga). <p>Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> ni Data Warehouse. </p><p>Si tiene datos anteriores a las fechas indicadas, espere lo siguiente: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Los datos anteriores y posteriores a enero de 2007 no se combinarán correctamente </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Contexto</b> </p> <p>El Reglamento general de protección de datos (RGPD) de la Unión Europea, que entrará en vigor el 25 de mayo de 2018, estipula que Adobe, como su procesador de datos, debe aplicar las medidas adecuadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación, etc. de otras personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Por lo tanto, Adobe quiere trabajar con usted para implementar una directiva de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018. </p> <p>Expectativas. A menos que ya haya aplicado una directiva de retención de datos de Adobe Analytics, estas son las expectativas. </p> <p>En adelante, Adobe aplicará la retención de datos según se especifica en los contratos con el cliente de Adobe Analytics, a menos que se acuerde de otra forma. La mayoría de contratos de Adobe Analytics estipulan que Adobe puede eliminar los datos pasados 25 meses. Una vez establecida la directiva de retención de datos en la organización, deberá cumplirse todos los meses. La retención de datos durante períodos superiores a los 25 meses tiene un coste adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente. </p> <p> Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización. </p> <p>La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, el <span class="uicontrol">Report Builder</span>, las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos. </p> <p> <b>Pasos siguientes</b> </p> <p>Identifique a las personas responsables de tomar decisiones relativas a la retención de datos en su organización. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics. </p> <p>Si tiene alguna pregunta relacionada con la retención de datos de Adobe Analytics, póngase en contacto con el responsable de satisfacción del cliente de Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migración de ID usuarios a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios básicos disponibles en Experience Cloud. Se migrará a los clientes por fases más adelante en este mes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las empresas de Analytics que utilicen en la actualidad estos métodos recibirán un aviso previo a la migración a partir del <b>31 de marzo de 2018</b>. Tras recibir este aviso, los administradores dispondrán de 30 días antes de que comience la migración y de que estos métodos dejen de funcionar para la empresa. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de mayo de 2018, Ad Hoc Analysis solo admitirá Java 8 o versiones posteriores. Si ejecuta Ad Hoc Analysis en Java 7 después de la actualización de mantenimiento de mayo de 2018, Adobe no ofrecerá compatibilidad para su implementación de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nuestros archivos .jar están firmados con un cifrado seguro de 256 bits con el que las versiones de Java anteriores a la 1.7.0_76 no son compatibles. Este certificado de 256 bits nos permite ofrecerle una mayor seguridad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importar archivo </a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento geo_zip en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento geo_zip se establecía una vez por visita. Ahora dicho geo_zip puede realizar cambios correctamente durante una visita de un usuario. El campo geo_zip no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geosegmentación </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geosegmentación </a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Plantillas personalizadas del espacio de trabajo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede crear sus propias plantillas de espacio de trabajo y guardarlas para que otros usuarios de su organización puedan empezar a trabajar con los datos pertinentes para ellos. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Nuevo modo para iniciar los proyectos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al hacer clic en “nuevo proyecto”, se abre una pantalla nueva que le ofrece la posibilidad de empezar con </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">un proyecto en blanco, </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">una plantilla integrada de espacio de trabajo o </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">una plantilla personalizada de espacio de trabajo (ver arriba). </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Clic con el botón derecho para copiar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hemos agregado la opción “Copiar en el portapapeles” al hacer clic con el botón derecho para que pueda copiar celdas o tablas de forma sistemática. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Mejora en los porcentajes de las columnas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El “porcentaje del total” mostrado en las columnas antes tenía como límite el 100 %, aunque determinadas situaciones supusieran valores superiores al 100 % del total (por ejemplo, en el caso de los promedios). </p> <p>Ahora se muestran porcentajes superiores al 100 % para ofrecer una mayor precisión. También hemos incrementado el límite superior hasta el 1000 % para garantizar que la anchura de las columnas se pueda ampliar. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Posibilidad de uso del formato condicional en los desgloses </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora la aplicación de formato condicional (colores, etc.) en tablas Freeform está activada automáticamente en los desgloses, a menos que los límites “Personalizados” estén seleccionados. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en la vista de calendario predeterminada </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, el calendario del espacio de trabajo mostrará de forma predeterminada el mes actual y el anterior, en vez de mostrar el mes actual y el siguiente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Mejora al seleccionar los colores o mantener el puntero sobre ellos en las tablas del espacio de trabajo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La diferencia de colores al mantener el puntero sobre una celda de una tabla Freeform en comparación con el hecho de hacer clic en una celda ahora es más clara. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Configuración de permisos para  <span class="term"> Análisis de contribución </span> y <span class="term"> Detección de anomalías  </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración de permisos independientes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, la configuración de permisos para <span class="term"> Detección de anomalías </span> y <span class="term">Análisis de contribución</span> se aplicaba utilizando una única configuración en las herramientas de grupos de informes. Estas opciones de configuración se han separado. </p> <p>Para configurar las opciones de permisos: </p> <p> <b>Usuarios de herramientas de administración</b> </p> <p>Edite el grupo <span class="term">Acceso a todos los informes</span> en Herramientas de administración de Analytics: <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de usuarios</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar acceso a todos los informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Herramientas de grupos de informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Personalizar</span>. </p> <p> <b>Usuarios de Admin Console</b> </p> <p>Edite las <span class="term"> herramientas de grupos de informes </span> en <a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external"> Admin Console </a>: haga clic en <span class="uicontrol">Productos</span> &gt; <span class="uicontrol"> [perfil de producto] </span> &gt; <span class="uicontrol"> Permisos </span> &gt; <span class="uicontrol"> Herramientas de grupos de informes </span>. </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Video Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Seguimiento de anuncios en un segundo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha multiplicado por 10 la precisión del seguimiento de anuncios cuando un usuario cierra un anuncio antes de que finalice. </p> <p>Antes de esta actualización, cuando un usuario cerraba el reproductor antes de que finalizara el anuncio, se perdían hasta 10 segundos del seguimiento de la reproducción. Con el nivel de detalle del seguimiento de anuncios en un segundo, solo perderá como máximo un segundo en el seguimiento de la reproducción de un anuncio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> Mejoras en la administración del estado del reproductor y la recuperación de errores </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado lógica adicional para respaldar mejor el mantenimiento de los estados del reproductor y garantizar una medición precisa que incluya la identificación del estado cerrado. </p> <p>Ahora un reproductor puede indicar inmediatamente que una sesión ha finalizado cuando un usuario cierra la sesión sin completar el contenido. Antes de esta actualización, el hecho de cerrar una sesión antes de lo previsto estaba determinado por un tiempo de espera de 10 minutos durante el cual no se recibían latidos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">Se han corregido errores que provocaban que, al realizar cambios en la configuración de la anchura de columna de una tabla Freeform, se restablecieran los valores predeterminados después de guardarlos. (AN-156105, AN-155806 y AN-156093) </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">Se ha corregido un problema que, en determinadas situaciones, impedía descargar o enviar archivos PDF por correo electrónico. (AN-155892) </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">Se ha corregido un problema que provocaba que varios valores de dimensión se mostrasen como “desconocidos” al recuperar datos con un intervalo de fechas distinto en las tablas del espacio de trabajo. (AN-153597) </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">Se ha corregido un problema que provocaba que, al hacer clic en un vínculo de un proyecto compartido, se dirigiera al usuario a la página general de [!UICONTROL Analysis Workspace], en vez de al proyecto compartido. (AN-152917) </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">Se ha corregido un problema que, de vez en cuando, provocaba que el formato no fuera el correcto en algunos gráficos de barras. (AN-151452) </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">Se ha corregido un problema que provocaba que las visualizaciones nuevas (creadas haciendo clic derecho) se mostraran por debajo de la tabla, en lugar de por encima. (AN-156533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Análisis generales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b> Accesos con marca de hora</b>: (Actualizado el <b>12/2/2018</b>) Se ha corregido un problema que provocaba que accesos sin marca de hora aparecieran horas después, y no en tiempo real (AN-150688 y AN-156202). </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Alertas</b>: se ha corregido un problema que se producía al seleccionar un elemento de línea <span class="wintitle">Ninguno</span> en [!UICONTROL Analysis Workspace] y al hacer clic con el botón derecho en “Crear alerta a partir de la selección”. El Creador de alertas solo contenía “No especificado” como opción, pero no “Ninguno”. En adelante, en [!UICONTROL Analysis Workspace] aparecerá "No especificado". (AN-146879) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Administración (permisos)</b>: se ha corregido un problema relacionado con los permisos que impedía que los usuarios iniciaran sesión en Ad Hoc Analysis a través de Experience Cloud. (AN-156033) </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>Virtual Report Suites</b>: se ha corregido un error que causaba problemas al editar Virtual Report Suites. (AN-156476) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Video Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">Correcciones de estabilidad: se han hecho pequeñas mejoras en el funcionamiento del SDK. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administración, recopilación de datos, implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de [!DNL Analytics], incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de usuarios en Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Herramienta de migración de ID de usuarios</b> </p> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios básicos disponibles en Experience Cloud. Se migrará a los clientes por fases más adelante en este mes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Compatibilidad del ID de dispositivo con destinos de AdCloud en Audiencias objetivo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Ahora los clientes de Audience Manager pueden activar audiencias basadas en el ID del dispositivo en los mismos destinos de Adobe AdCloud configurados para audiencias de cookies. </span> Con esta mejora se proporciona una mejor experiencia al usuario final, ya que se acaba con la necesidad de asignar manualmente las audiencias móviles por separado en un conjunto adicional de destinos de AdCloud. </p> <p>Recuerde que las Audiencias objetivo solo muestran la superposición entre ID de cookies y destinos, lo que podría ofrecer tasas de coincidencia aparentemente bajas. Puede obtener más información en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external">Causas de tasas de coincidencias bajas en Audiencias objetivo </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Hemos mejorado el tiempo de carga en la IU al explorar características de empresas con miles de opciones. (AAM-34254)
* API DCS: hemos incorporado un nuevo código de error (198) que indica que un colaborador bloquea las solicitudes procedentes de este país. Puede obtener más información en la [documentación de la API DCS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs_error_codes.html).
* Se ha corregido un error en Internet Explorer 11 que impedía a los clientes crear nuevos grupos de prueba de segmentos en Audience Lab porque el botón **[!UICONTROL Siguiente]**no estaba presente. (AAM-34503)
* Se ha corregido un error que provocaba que se ignorasen las configuraciones de actualidad y frecuencia, en caso de no estar definida la actualidad. (AAM-34115)
* Se ha corregido un error que mostraba un mensaje de error incorrecto cuando un cliente intentaba asignar un segmento sin ningún código de integración a un destino de relleno multiclave automático. El segundo valor asignado se desactivaba, lo que impedía que el usuario pudiera asignar el segmento. (AAM-33765)
* Se ha corregido un problema con el muestreo de errores para fuentes de datos. Aunque los usuarios hicieran clic en la casilla de selección del muestreo de errores, el muestreo no funcionaba debido a la solicitud de API incorrecta que la IU enviaba. (AAM-34516)

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)


[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suscripción: suscripción y cancelación de la suscripción a una serie de perfiles de diferentes servicios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora la actividad del flujo de trabajo <b>Servicios de suscripción</b> le permite suscribirse a una lista de perfiles de diferentes servicios o cancelar la suscripción. </p> <p>En su flujo de trabajo, importe un archivo que contenga los perfiles y, para cada perfil, el tipo de operación y el servicio. La actividad <b>Servicios de suscripción</b> podrá utilizar esta información y gestionar dinámicamente todas sus suscripciones de perfiles y cancelaciones de suscripción a la vez. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Actividad de enriquecimiento: enriquecimiento de datos a partir de transiciones anteriores </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La nueva actividad de flujo de trabajo <b>Enriquecimiento</b> le permite aprovechar las transiciones de entrada y completar la transición de salida con datos adicionales. Si segmenta los perfiles, la actividad de enriquecimiento le permite enriquecer la información de los perfiles con datos adicionales que no se almacenan en la base de datos (por ejemplo, los de un archivo importado). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2: paquete 14 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14), publicado el 1 de febrero de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 12 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12), publicado el 13 de febrero de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación de Query Builder </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ya está disponible la documentación de <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external">referencia de AEM Query Builder</a>. La documentación abarca toda la información sobre los predicados integrados del producto. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Versión 2.0 de los componentes principales </p> </td> 
   <td colname="col3"> Ya está disponible la versión 2.0.0 de la <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external">Guía del usuario sobre los componentes principales</a>, en la que se presenta la versión 2 de los componentes existentes junto con otros nuevos, que incluyen componentes de Navegación, Idioma de navegación y Búsqueda rápida. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE'18 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE'18 se celebra entre los días 12 y 14 de junio de 2018 en IST, BST y PDT con 8 sesiones cada día. </p> <p>La fecha límite para enviar sugerencias de ponencias se ha ampliado hasta el lunes, 5 de febrero de 2018, al final del día. 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> Información sobre sugerencias de ponencias y formulario de candidatura </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> Registrarse aquí </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sesión de AEM GEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Miércoles, 7 de febrero de 2018, 8:00-9:00 h PST </p> <p>Matt Ryan, ingeniero de software sénior en Adobe, explicará los resultados de <i>Experimentos en la escalabilidad de autor en AEM</i>. </p> <p>Regístrese <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external"> aquí </a> para unirse a la sesión. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sesiones bajo petición </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ahora puede encontrar todos los seminarios web para desarrolladores de empresa en el foro HelpX de AEM. Añada los vínculos siguientes a sus favoritos: </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> GEM de AEM</a>, para conocer las últimas novedades y las prácticas recomendadas de la última versión de AEM. </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> Preguntas a un experto de la Comunidad de AEM</a>, que profundiza en temas de los que se habla en el foro HelpX. </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0">Nuestro <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external">horario de oficina del servicio de atención al cliente de Adobe</a>, en el que expertos de Adobe comparten prácticas recomendadas a partir de sus experiencias con implementaciones de clientes en todo el mundo. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM  {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página de inicio de Learn &amp; Support de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página de inicio de Learn &amp; Support de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Página de inicio de documentación de AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Más información disponible sobre el producto haciendo clic en el icono de ayuda:  **[!UICONTROL ?]**>**[!UICONTROL  Contenido de la ayuda]**.
