---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, marzo de 2018
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, marzo de 2018
uuid: a9bbb104-3d39-43ea-9c12-4c1b2bf2b573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4229'
ht-degree: 58%

---


# Notas de la versión, marzo de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir notificaciones acerca de las notas de versión anticipadas, suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La actualización prioritaria del producto se publica de tres a cinco días laborables antes del lanzamiento. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

## Actualizaciones de marca de Experience Cloud

Diríjase [aquí](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mcloud/solutions-core-services.html) para obtener más información sobre las últimas actualizaciones de la marca para las soluciones y los servicios principales de Experience Cloud.

## Fórmulas de casos de uso

[Las fórmulas de Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) ayudan a implementar e incorporar flujos de trabajo e integraciones en varias soluciones.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración por primera vez </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La fórmula de configuración por primera vez le guía por los pasos para empezar a utilizar las soluciones de Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Optimización del correo electrónico </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El caso de uso de mercadotecnia por correo electrónico muestra cómo implementar una estrategia de correo electrónico integrada con análisis, optimización y gestión de la campaña. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Compromiso de aplicación móvil</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso de participación en aplicaciones móviles le muestra cómo integrar sus aplicaciones móviles con el Adobe Experience Cloud para medir la participación del usuario y ofrecer experiencias personalizadas a sus audiencias. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digital </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mayo de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Base digital permite implementar una plataforma de marketing digital con administración de campañas, optimización y análisis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inteligencia de clientes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Inteligencia de clientes le muestra cómo crear un perfil de cliente unificado empleando múltiples fuentes de datos, o cómo utilizar este perfil para crear audiencias procesables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] Y [!UICONTROL servicios principales]

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos [!UICONTROL Activos], [!UICONTROL Fuente], [!UICONTROL Notificaciones], el servicio principal [!UICONTROL Personas], [!UICONTROL Mobile] Services, Launch y Dynamic Tag Management. También incluyen información de la versión para el servicio de Experience Cloud ID (API de visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Servicio de ID {#mcvid}

Mejoras y correcciones para el servicio Experience Cloud ID.

* Se corrigió un error en el cual la *`resetBeforeVersion`* función no funcionaba en subdominios. (CORE-11390)
* Se ha corregido un error por el que el servicio Experience Cloud ID establecía, por equivocación, una cookie AMCV en los dominios sin el punto inicial cuando [!DNL  visitor.cookieDomain] tiene un punto inicial. Por ejemplo, establecería una cookie [](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_mc.html) AMCV [!DNL  sampledomain.com] además de [!DNL  .sampledomain.com]. (CORE-10634)

Consulte la documentación de [Servicios de Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/id-service/using/home.html).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nuevas funciones, actualizaciones y correcciones de [!UICONTROL Mobile] Services.

* Hemos eliminado la capacidad de crear [!DNL Target] flujos de trabajo en Adobe [!UICONTROL Mobile] Services. (MOB-8683)
Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### [!DNL Experience Cloud] SDK para móvil {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> iOS SDK versión <b>4.15</b> y Android SDK versión <b>4.15</b></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  <span class="uicontrol"> Se han mejorado </span> los SDK para móviles con API que admiten el Reglamento general de privacidad de datos (RGPD) de </p> 
    <ul id="ul_4D8A13A8D7E34E1E91B09EBE37995E2D"> 
     <li id="li_58D3A5D64B674FB5870DDCA95C2F8765"> Recuperación de identidades almacenadas localmente </li> 
     <li id="li_3EBEABFBE6344E4AB3DB9ACDF940DEBC"> La configuración de marcas de estado de inclusión para la colección y transmisión de datos </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

Fecha de la versión: **08 de marzo de 2018**

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos de [!DNL Analytics] importantes que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe dejará de emitir cookies s_vi de terceros en Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 de marzo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies s_vi de terceros en el navegador Safari. La razón es que el sistema de prevención de rastreo inteligente (ITP) de Safari aporta a los clientes una identificación de visitantes incoherente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualice el <span class="uicontrol">Report Builder</span> antes de migrar los ID de usuario a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;Actualice la instalación del <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> a la versión más reciente. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Migración de usuarios de Analytics a Admin Console </a> para obtener información al respecto.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 de marzo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia <b>finales de febrero de 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> <b>Tenga en cuenta que este cambio se ha pospuesto hasta la versión del 12 de abril de 2018:</b> cambiar el nombre de las páginas dejará de estar permitido. Ahora, tendrá que usar clasificaciones para cambiar el nombre de las páginas. Tenga en cuenta que hasta la versión de mantenimiento de mayo (10 de mayo de 2018), el sistema seguirá procesando los cambios de nombre tal como están configurados actualmente. Adobe está pidiendo a todos los clientes que migren a las clasificaciones para esa fecha. Después de la versión de mantenimiento de mayo, los cambios de nombre existentes ya no se respetarán y pueden cambiar, de forma retroactiva, sin previo aviso. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodología de "reemplazo" de la dirección URL es diferente. Anteriormente, Adobe Analytics almacenaba (principalmente) la primera dirección URL asociada con cada nombre de página cada mes. A partir de ahora, almacenaremos la dirección URL más reciente para cada nombre de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. Sin embargo, la desaprobación de los informes de resumen de categorías en la API de servicios Web se ha retrasado hasta la versión de mantenimiento de abril </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga). <p>Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> ni Data Warehouse. </p><p>Si tiene datos anteriores a estas fechas, espere lo siguiente: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Los datos no se combinarán correctamente a través del límite previo o posterior a enero de 2007 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">A partir del 12 de abril de 2018, los <b>informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerán compatibilidad con el cifrado TLS (Transport Layer Security) 1.0. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los estándares de seguridad más elevados y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Dado que la interfaz de usuario web de Analytics Sistema de informes ya requiere un navegador web moderno, no se esperan problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después del 12 de abril, deberá actualizar el navegador <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> a la última versión </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>API de informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerá compatibilidad con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2 </a>. (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Los clientes de API que utilizan Java 8 no deben verse afectados, ya que su valor predeterminado es TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2. </li> 
      </ul><p>Para averiguar si se verá afectado, Adobe le proporcionará un punto final de API temporal para realizar pruebas. Los detalles se facilitarán en mayo. </p></li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>recopilación de datos de Adobe Analytics</b> dejará de ser compatible con TLS 1.0. Este cambio significa que ya no se recopilarán datos de Analytics de usuarios finales que utilicen dispositivos antiguos o navegadores web incompatibles con TLS 1.1 o versiones posteriores. <p>Nota: Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará. </p></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fechas activadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de abril, empezaremos a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del <span class="uicontrol"> Administrador </span> y del <span class="uicontrol"> Importador de clasificaciones</span>. </p> <p>A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes aún se podrán administrar (es decir, cargar, eliminar, etc.) a través de los flujos de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> 28 de febrero de 2018 </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la actualización de mantenimiento de abril, se eliminará Costo y presupuesto de canal de mercadotecnia del menú <span class="uicontrol"> Administrador </span> &gt; <span class="uicontrol"> Canal de mercadotecnia </span>. No se pueden agregar nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes seguirán estando disponibles en sistema de informes, pero no se pueden actualizar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager: Legacy H Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Contexto</b> </p> <p>El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) de la Unión Europea, que se aplica a partir del 25 de mayo de 2018, establece que el Adobe, en su función de procesador de datos, debe tomar las medidas apropiadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación y otras solicitudes de personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Como resultado, Adobe desea trabajar con usted para implementar una política de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018. </p> <p>Expectativas. A menos que ya tenga una política de retención de datos de Adobe Analytics, esto es lo que se puede esperar. </p> <p>A partir de ahora, el Adobe empezará a aplicar la retención de datos tal como se especifica actualmente en los contratos con los clientes de Adobe Analytics, a menos que se realicen otros arreglos. La mayoría de los contratos de Adobe Analytics establecen que el Adobe puede eliminar datos pasados 25 meses. Una vez que su organización dispone de una política de retención de datos, ésta se aplica mensualmente. La retención de datos por períodos más largos de 25 meses está disponible por un cargo adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente. </p> <p> Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización. </p> <p>La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, el <span class="uicontrol">Report Builder</span>, las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos. </p> <p> <b>Pasos siguientes</b> </p> <p>Identifique a los interesados dentro de su organización responsables de tomar decisiones sobre la retención de datos. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics. </p> <p>Póngase en contacto con el administrador de éxito del cliente de Adobe si tiene alguna pregunta relacionada con la retención de datos para Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/es/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migración de ID de usuario al Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez migrados los usuarios, tendrán acceso a las soluciones y a los servicios principales disponibles en el Experience Cloud. La migración se está implementando a los clientes por fases a partir de este mes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las compañías de Analytics que utilicen estos métodos recibirán una notificación previa a la migración a partir del 31 <b>de marzo de 2018</b>. Después de recibir esta notificación, los administradores dispondrán de 30 días antes de sus inicios de migración y estos métodos dejarán de funcionar para su compañía. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de mayo de 2018, Ad Hoc Analysis solo admitirá Java 8 o versiones posteriores. Si ejecuta Ad Hoc Analysis en Java 7 después de la actualización de mantenimiento de mayo de 2018, Adobe no ofrecerá compatibilidad para su implementación de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nuestros archivos .jar están firmados con un cifrado seguro de 256 bits con el que las versiones de Java anteriores a la 1.7.0_76 no son compatibles. Este certificado de 256 bits nos permite ofrecerle una mayor seguridad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>: La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importar archivo </a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento geo_zip en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento geo_zip se establecía una vez por visita. Ahora, geo_zip puede cambiar correctamente durante la visita de un visitante. El campo geo_zip no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentación geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geosegmentación </a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

Fecha de la versión: **8 de marzo de 2018**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Agrupación de texto de encabezado </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede justificar el texto del encabezado en las tablas improvisadas para que los encabezados sean más legibles y las tablas se puedan compartir con mayor facilidad. Se ha añadido la opción <span class="uicontrol"> Agrupar texto de encabezado </span> en la configuración de la columna. Esta opción es especialmente útil a la hora de procesar archivos <span class="filepath"> .pdf </span> y para las métricas con nombres largos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/apply_create_metrics.html" format="html" scope="external"> Clic con el botón derecho para crear una métrica a partir de selección </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con el fin de facilitar la creación rápida de métricas calculadas, se ha añadido la opción <span class="uicontrol"> Crear métrica a partir de selección </span> al menú del botón derecho. Esta opción se muestra cuando se selecciona al menos una celda de columna de encabezado. </p> 
    <!--<p>More… </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Mejoras en la visualización de Mapa </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para poder mostrar comparaciones entre períodos (como año tras año) en la visualización de mapas, hemos añadido estas mejoras: </p> 
    <ul id="ul_F570E6AB174C45788620CF50E2742A08"> 
     <li id="li_746E329037764644A9CCF79161C26350">La visualización Mapa ahora puede mostrar números negativos. Por ejemplo, si está trazando una métrica año tras año, el mapa puede mostrar -33% en Nueva York. </li> 
     <li id="li_E05F0380627044E6A4E8A60C98494BF7">Con las métricas que son del tipo "porcentaje", la agrupación agrupa los porcentajes promedio juntos. </li> 
     <li id="li_44C04306EA1B413E91B8256B340D5296">Se añadió una nueva combinación de colores: Positivo/Negativo (verde/rojo). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> Actualizaciones de plantillas personalizadas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para las plantillas personalizadas recientemente publicadas, </p> 
    <ul id="ul_787F48253F454163B99F6DD50F199FE2"> 
     <li id="li_828DD547DDB54A81B9FFB9FE92790F6C">Se añadió un icono de plantilla en la parte superior del proyecto (cerca del título) para ayudar a diferenciar el modo de edición de plantilla del uso de una plantilla como punto de partida para un proyecto. </li> 
     <li id="li_EEAA4D115CB74A57BABD524B2561E0CC">Aquellos usuarios que no son administradores pueden crear (guardar como) y editar plantillas de proyectos del espacio de trabajo, siempre y cuando hayan obtenido permiso para <span class="uicontrol">Crear/presentar proyectos en [!UICONTROL Analysis Workspace] </span>. ( 
      <span class="ignoretag"> 
       <span class="uicontrol">  Administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Administración de usuarios </span> &gt; <span class="uicontrol"> Grupos </span> &gt; <span class="uicontrol"> Editar acceso a todos los informes </span> &gt; <span class="uicontrol">Personalizar herramientas de  Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Crear/presentar proyectos en [!UICONTROL Analysis Workspace] </span> 
      </span>). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Grupos de informes virtuales </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Cualquier combinación de eventos puede activar una nueva visita </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la ficha <span class="uicontrol"> Definición de la visita </span> del Creador de grupos de informes virtuales, se ha añadido un ajuste denominado <span class="uicontrol">Iniciar nueva visita con evento </span>. Esto permite que cualquier combinación de eventos dé inicio a una nueva visita, no solo a los inicios de la aplicación. También agregamos una lista de métricas que puede arrastrar a la ficha de definición de visita. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Cambio en los derechos </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora los clientes de Adobe Analytics Select tienen derecho a usar métricas calculadas avanzadas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_5B37D2B450AC47A99D95FF094166744F"> Se ha corregido un problema que provocaba que se mostrara un formato condicional incorrecto al agregar una columna de período de tiempo a una tabla improvisada. (AN-157087) </li> 
      <li id="li_D62D071BE79543F7AB0C62348D107FE1">Se ha corregido un problema que se producía al editar un intervalo de fechas personalizado: la definición del intervalo de fechas móvil no se mostraba correctamente la primera vez que se abrió. (AN-155970) </li> 
      <li id="li_BDCE922D714C4341AEC388AA948AAF49">Se ha arreglado un problema que ocasionaba que la configuración del separador de CSV especificada en Componentes &amp;gt; Configuración de informes no se reflejara en [!UICONTROL Analysis Workspace]. (AN-155596) </li> 
      <li id="li_EE00D18D67E74405AC5DC802E5C9688A">Se ha corregido un problema con la función de cambio de tamaño de columna que se introdujo en enero de 2018. No funcionaba para desgloses y ahora sí. (AN-156048) </li> 
      <li id="li_0E80637438D840428BE480303A0968E0">Se corrigió un problema en el cual las tablas improvisadas no tenían el formato correcto al seleccionar <b>Contraer todos los desgloses</b>. (AN-157169) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otras correcciones de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>Solicitudes de API</b>: se han arreglado los problemas con las solicitudes de API que causaban que se devolvieran errores de segmento. (AN-153459 y AN-152573) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>Herramientas de administración</b>: se ha arreglado un problema por el que las etiquetas de métricas aparecían en inglés a pesar de que el idioma configurado para el grupo de informes era otro. (AN-153268) </li> 
      <li id="li_F15E1A5F9EBB4A1AA5A7233D94051187"> <b>[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]</b>: se ha arreglado un problema por el que los informes de [!DNL Target] no registraban correctamente los totales trimestrales. (AN-153933) </li> 
      <li id="li_A1730CAFC666475B957AFB7821F53CB6"> <b>Migración de usuarios</b>: se ha corregido un mensaje de error en la migración de usuarios que ahora aclara que la IU de Experience Cloud no admite algunos caracteres especiales en los nombres de usuario. (AN-155946) </li> 
      <li id="li_03D8A57A771147AEA9A460F2F1C401B0"> <b>Migración de usuarios</b>: se ha arreglado un problema que, en algunos clientes, causaba la aparición de un banner de migración de usuarios en inglés en lugar del idioma configurado para el grupo de informes. (AN-157729) </li> 
      <li id="li_A5F1EAB3521F43D383D2169A7BDF10E8"> <b>Informes</b>: se ha arreglado un problema que causaba que los siguientes tipos de desgloses dieran como resultado datos inexactos: desglose de Propiedades de entrada (p. ej., Tipo de página de entrada) por propiedades (p. ej., Tipo de página) y viceversa. Esto era cierto para cualquier variable potencialmente multivalor como mc_audiencias, post_tnt, etc. (AN-156606) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administración, recopilación de datos, implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de [!DNL Analytics], incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.8.1</b> (29 de marzo de 2018) </p> 
    <ul id="ul_1A54C26934F64081A012F5F1A6A31174"> 
     <li id="li_6DEDC1C95E264D59882F5E27DA613873"> API de visitante actualizada y reagrupada 3.1 (AN-159524) </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 2.8.0</b> </p> 
    <ul id="ul_47B0C42D752B482DB71F78B35C5D9FC1"> 
     <li id="li_4DBF78BE4BCE4041916ADD9D48933D38"> AppMeasurement actualizado para usar la interfaz de Visitante actualizada para solicitar ID. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_EED4812287A04380A78D05A286FAF499"> La cookie de seguimiento de vínculos se escribe una vez que se desactiva el seguimiento de vínculos. (AN-156332) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aviso de fin de compatibilidad</b> </p> <p> La versión 1.2 de la API de servicios Web quedó obsoleta oficialmente el 20 de febrero de 2014. Llegará a su fin el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la capacidad de los servidores de API para responder a las solicitudes de API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Hemos mejorado la página de Vista de características, donde ahora puede realizar la vista de la ruta de carpeta completa para una característica en lugar de solo la carpeta principal. (AAM-34364)
* Se corrigió un error en el Audience Marketplace en el cual el desplazamiento horizontal no funcionaba en el modal Vista Todas las características, de modo que los clientes no podían explorar características con nombres más largos. (AAM-34033)
* Se ha corregido un error en el que los usuarios que iniciaban sesión con ID de Adobe no cambiaban su estado de usuario de PENDIENTE a ACTIVO incluso después de iniciar sesión. (AAM-32364)
* Se corrigió un error en el Generador de características, en el cual los clientes que creaban características basadas en reglas no podían agregar una segunda regla de características debido a un mensaje de error que indicaba que &quot;Se debe seleccionar un operador&quot;. (AAM-35019)
* Se ha arreglado un error en Audience Lab que, cuando un cliente hacía clic en **[!UICONTROL Finalizar grupo de control]** dos veces por error, causaba la creación de un grupo de control duplicado. (AAM-31141)
* Se ha corregido un error que se producía al asignar un segmento a un destino, en el selector de fechas, donde las fechas anteriores y posteriores al mes actual se mostraban como NaN. (AAM-34505)
* Se ha corregido un error en la configuración de la fuente de datos que hacía que los botones de radio se restauraran a **[!UICONTROL ID de cliente]** con cada selección en la página. Esta corrección también incluye algunas incoherencias de mensajes de error en la configuración de la fuente de datos. (AAM-34754)

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/es/support/campaign/classic.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/es/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Assets Brand Portal 6.3.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Assets Brand Portal 6.3.2, disponible el 13 de febrero de 2018, presenta una funcionalidad nueva y mejorada orientada a las principales solicitudes de los clientes y a las mejoras generales del rendimiento. La experiencia de documentación cubre las siguientes actualizaciones importantes: </p> <p> 
     <ul id="ul_1B8FE948963442D9B2D2EC8EC1CA2E90"> 
      <li id="li_66DB83AF62EB4183AE4FDB8A25435065">Ahora los usuarios pueden solicitar acceso a Brand Portal. </li> 
      <li id="li_042ED37AF2C24A43BCE780001CD4A308">El informe de descarga de recursos mejorado ahora incluye el recuento de descargas de recursos por usuario </li> 
      <li id="li_F8CD15B4321D48B6B38F3DD3048E19BD">La nueva notificación de mantenimiento de Brand Portal aparece antes de una próxima actividad de mantenimiento. </li> 
      <li id="li_B2D10BCA5B3C44EA8BC33C8C89FCC6D5">La función de uso compartido de vínculos mejorada ahora solicita la aceptación del contrato de licencia al descargar recursos con licencia. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> Novedades de AEM Assets Brand Portal </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión de AEM Assets Brand Portal </a> </p> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/brand-portal/user-guide.html" format="https" scope="external"> Guía del usuario de AEM Assets Brand Portal </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8 se centra en un mejor control del tamaño de caché para el usuario, la experiencia de inicio de sesión para SAML/SSO en Windows, la compatibilidad con el proxy de red .pac en Mac y los problemas notificados por el cliente. </p> <p> 
     <ul id="ul_995B6859AF3844FDA6EE791104F1D164"> 
      <li id="li_41053B671CC74FE2BE216E75B93FFBFB"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Descargar </a> </li> 
      <li id="li_C9E006C4EABC4EA7958755DA9A9C6616"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM versiones y actualizaciones </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Una página de concentrador para todas las versiones y actualizaciones disponibles de AEM 6.3, 6.2 y 6.1. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/aem-releases-updates.html.  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2: paquete 14 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14), publicado el 1 de febrero de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 12 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12), publicado el 13 de febrero de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integración de datos de AEM Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Información añadida sobre la integración de Microsoft Dynamics con AEM Forms mediante el modelo de datos de formulario. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html</a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Conversión de HTML a PDF de AEM Forms mediante PDF Generator </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Información añadida para configurar y utilizar PhantomJS para convertir archivos HTML a PDF mediante PDF Generator. </p> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html</a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integración de Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> Se han actualizado los temas de la Ayuda en línea <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/opt-in.html" format="https" scope="external"> Uso de la inclusión </a>, <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html" format="https" scope="external"> Configuraciones de encuestas administradas </a> y <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html" format="https" scope="external"> Vista de la página Datos de Analytics </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Limpieza de revisión </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Se ha añadido una nueva sección "Ejecución de la limpieza de revisión en línea después de la limpieza de revisión sin conexión" en el tema de la Ayuda de limpieza de revisión. </p> <p> Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external"> Limpieza de revisión </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Obtenga perspectivas sobre las novedades de AEM 6.4. Consulte el seminario web de anuncios de AEM 6.4 presentado por Loni Stark y Cedric Huesler. Puede acceder a dicho seminario web a través de <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/experience-insider/whats-new-aem-6_4.html?cq_ck=1519347337985" format="https" scope="external"> este enlace </a>. </p> <p>Esté atento a los próximos análisis exhaustivos de GEMS de AEM de las actualizaciones más recientes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La conferencia global virtual anual proporciona sesiones a fondo para desarrolladores y arquitectos empresariales en todos los niveles de experiencia. Las sesiones en directo se llevan a cabo en las zonas horarias estándar de la India, británica de verano y del Pacífico. Los titulares de entradas también tienen acceso ilimitado a todas las grabaciones durante un año. </p> <p>Las sesiones a petición de Adobe IMMERSE17 estarán disponibles hasta el 12 de junio de 2018. Hay 59 sesiones únicas que ofrecen cursos de introducción y prácticas recomendadas. Consigue tu boleto ahora y usa el código de descuento <b>PRT05</b> por un precio especial. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external">https://bit.ly/IMMERSE17OD </a></p> <p>Adobe IMMERSE'18 se celebrará entre el 12 y el 14 de junio de 2018. Vea el anuncio del programa en abril de 2018. Hemos abierto el registro. Las entradas anticipadas están disponibles en <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Grupo de encuentro de AEM Technologist </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este grupo le envía notificaciones para GEMS de AEM. Puede solicitar información acerca de los seminarios web a expertos de la comunidad de AEM cuando estos se programen. También se le notificará de eventos presenciales y encuentros de grupos de usuarios en su zona. </p> <p> Puede unirse a través de <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta serie de seminarios web se centra en las últimas innovaciones y prácticas recomendadas para trabajar con la última versión de AEM. </p> <p>Los expertos en Adobe presentan las sesiones los miércoles. Puede acceder a todas las sesiones a la carta <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte al experto de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta serie de seminarios web se centra en los principales temas de discusión en el Foro de Ayuda de AEM. </p> <p>Adobe Community Experts presenta las sesiones. Puede acceder a todas las sesiones a la carta <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Foro de AEM HelpX </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Únase a sus compañeros y empleados de Adobe en este foro para obtener respuestas a todas sus preguntas. Inicie sesión con su Adobe ID y preséntese haciendo clic <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> <p>Asegúrese de echar un vistazo a los artículos de la comunidad <a href="https://forums.adobe.com/thread/2421693" format="https" scope="external"> aquí </a>. En ellos puede encontrar instrucciones útiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Servicios de formación</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Blog de Experience Delivers </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Estamos revitalizando nuestro blog técnico para aquellos que trabajan con Adobe Enterprise Software. Haga clic <a href="https://blogs.adobe.com/experiencedelivers/" format="http" scope="external"> aquí </a> para echarle un vistazo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM  {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página de inicio de Learn &amp; Support de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página de inicio de Learn &amp; Support de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-2.html)
* [Página de inicio de documentación de AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Actualización: **17 de marzo de 2018**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La anterior vista de Campañas (Beta) es ahora la vista de Campañas principal para los usuarios de solo lectura. La vista heredada aún está disponible en Campañas (heredada). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Todas las vistas personalizadas heredadas se migraron y sincronizaron con vistas personalizadas en las nuevas vistas de Campañas. Ahora, las vistas personalizadas se administran de forma independiente en los dos conjuntos de vistas: las nuevas vistas personalizadas y los cambios realizados en las vistas personalizadas de Campañas no se reflejan en las vistas de campañas (Heredada), y viceversa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de campañas avanzadas de búsqueda </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En el campo Palabras clave, ahora puede utilizar la siguiente sintaxis para indicar modificadores de coincidencia amplia para parámetros dinámicos: </p> <p> 
     <ul id="ul_3A63B8F72CD84C80913D16F118F97141"> 
      <li id="li_F05093E792284E469B9986650FA22525">Modificador de coincidencia amplia para el primer término de la columna Palabra clave de la fuente (como +zapatos de ante azules) = +[palabra clave] </li> 
      <li id="li_DFDD217854E04D469CE4B13BBC430F3A">Modificador de coincidencia amplia para cada término de la columna Palabra clave de la fuente (como +suede +zapatos) = +[palabra clave]+ </li> 
     </ul> </p> <p>Para insertar un nombre de columna como parámetro dinámico, haga clic en el campo de entrada y, a continuación, haga clic en el nombre de una columna en la lista de columna. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La ayuda de Advertising Cloud está disponible en el producto en **[!UICONTROL ? > Contenido de la ayuda]** .
