---
description: Nuevas funciones y correcciones en Experience Cloud.
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, abril de 2018
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Notas de la versión, abril de 2018
topic: Release notes
uuid: 3dc58874-d24e-4622-8817-61acc7ebbea1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4855'
ht-degree: 54%

---


# Notas de la versión, abril de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir notificaciones por correo electrónico acerca de las notas de la versión anticipadas, suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La actualización de producto prioritaria se envía de tres a cinco días laborables antes de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

## del Reglamento general de protección de datos

Durante la semana del 7 de mayo de 2018, Adobe presentará las actualizaciones de producto para que sea compatible con el [Reglamento general de protección de datos (RGPD)](https://www.eugdpr.org). La siguiente información está disponible para ayudarle a comprender e implementar estas mejoras, así como para actualizar las políticas y los procedimientos necesarios.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/es/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe: RGPD y su empresa </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Obtenga información sobre lo que RGPD significa para usted como cliente de Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> Servicios de RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El RGPD y la biblioteca de JavaScript de Adobe Privacy. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> API del Reglamento general de protección de datos </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación del desarrollador para la implementación de la API del RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> Espacio de nombre de identidad </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cómo configurar los espacios de nombre de identidad para el cumplimiento de RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mobile SDK - <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external"> Android </a> and <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external"> iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>API preparadas para GDPR para controladores. Las API permiten a los usuarios recuperar identidades almacenadas localmente y establecer indicadores de estado opcionales para la recopilación y transmisión de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación y procedimientos para el administrador de privacidad del cliente o el administrador de AEM para tratar las solicitudes de RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analytics y RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lo que necesita hacer en Adobe Analytics para dar soporte a los derechos de acceso y eliminación del RGPD de las partes interesadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr.html" format="html" scope="external"> Audience Manager y RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cómo enviar las solicitudes del RGPD al Audience Manager, y respuestas a preguntas comunes sobre cómo el Audience Manager aborda los requisitos del RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Administrador dinámico de etiquetas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cómo evitar que las etiquetas de Adobe se lancen hasta que se adquiera el consentimiento. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Experience Platform Launch </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo los desarrolladores pueden usar las extensiones y el creador de reglas para definir las soluciones de inclusión y de exclusión. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo Adobe y Destinatario trabajan con usted para cumplir con el RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo usar el formulario de solicitud del RGPD para acceder a datos recopilados sobre su uso de Adobe Social o eliminarlos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo completar las solicitudes de acceso o de eliminación permitidas en RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/campaign/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Obtener más información sobre la nueva funcionalidad de Adobe Campaign para RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] y [!UICONTROL servicios principales]

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos [!UICONTROL Activos], [!UICONTROL Fuente], [!UICONTROL Notificaciones], Personas, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch y Dynamic Tag Management. También incluye información de versión sobre el servicio Experience Cloud ID (antes denominado en Analytics *`Visitor ID service`* o *`Visitor API`*, y *`Marketing Cloud ID service`*).

### [!DNL Experience Cloud] Interfaz {#experience_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Experience Cloud].

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema por el que el diseño del sistema de archivos y la jerarquía de directorios de servidor de Adobe Experience Cloud era visible a través de Adobe Campaign. Se han realizado mejoras para ocultar la jerarquía de directorios y las carpetas restringidas. (CORE-5963)
* Se corrigió un problema en el cual no se establecía un idioma de notificación preferida predeterminado para los usuarios Experience Cloud. (CORE-9221)
* Se corrigió un problema en el cual los segmentos compartidos de la biblioteca de Audiencias a Adobe Campaign no eran visibles si no se establecía el código de idioma.
* Se ha actualizado la URL de Adobe Exchange (https://marketing.adobe.com/resources/content/resources/en/exchange/marketplace.html) para que se redirija a la nueva URL de Experience Cloud (https://experiencecloud.adobeexchange.com). (CORE-10068)
See [Experience Cloud Product Documentation](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) for product help.

### [!DNL Experience Cloud] Servicio de ID {#mcvid}

Mejoras y correcciones en el servicio de ID de Experience Cloud, versión 3.1.2.

<table id="table_9382AC78EC774CA0B69F782FB578993E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Repunte poco realista en el recuento de visitantes únicos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con el lanzamiento del servicio de Experience Cloud ID 3.1.0 se encontró un problema que creaba un repunte poco realista en el recuento de visitantes únicos tras la implementación de esta versión. Este comportamiento solo se muestra con la versión más reciente de ECID, v3.1.0, y si un usuario ha seleccionado la opción "Permitir solo desde el sitio web actual" en la configuración de privacidad de un navegador Safari. </p> <p>Le recomendamos que actualice a la versión 3.1.2 lo antes posible. El paquete más reciente está disponible en Adobe Launch, DTM y AppMeasurement </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Servicios de Experience Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/id-service/using/home.html).

## Analytics

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos de [!DNL Analytics] importantes que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación      o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Las funcionalidades de detección de anomalías y de análisis de contribución se han eliminado de Reports &amp; Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La detección de anomalías y el análisis de contribución se han eliminado del conjunto de características Reports &amp; Analytics y ahora solo están disponibles en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace </a>. </p> <p>Los clientes de Adobe Analytics Select and Foundation solo tienen acceso a la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external"> detección de anomalías </a> de “granularidad diaria” en Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe dejará de emitir cookies <span class="filepath"> s_vi </span> de terceros en Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies <span class="filepath"> s_vi </span> de terceros en el navegador Safari. Este cambio no afecta a los clientes que usan cookies de origen de recopilación de datos. Este cambio también elimina la inflación de visitas y visitantes experimentada por algunos clientes como resultado de Safari ITP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualice Report Builder antes de migrar los ID de usuario a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   IMPORTANT: Update your installation of <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> to the latest version. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Migración de usuarios de Analytics a Admin Console </a> para obtener información al respecto.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia <b>finales de febrero de 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/classifications.html" format="html" scope="external"> clasificaciones </a> para cambiar el nombre de las páginas. Hasta la versión del 10 de mayo de 2018, el sistema seguirá procesando las páginas cuyo nombre se ha cambiado a medida que estén configuradas. Adobe está pidiendo a todos los clientes que migren a las clasificaciones para esa fecha. Después de la versión de mayo, ya no se aceptarán los cambios de nombre existentes y podrían modificarse, de forma retroactiva, sin previo aviso. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodología de reemplazo de URL es distinta. Antes, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenamos la URL más reciente de cada nombre de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Actualizado el 11 de abril de 2018</b>)  Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en Reports &amp; Analytics. La categoría de informes de resumen de la API del servicio web quedará obsoleta a partir del 10 de mayo de 2018, fecha de la versión de mantenimiento de Adobe Analytics. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga). <p>Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en Analysis Workspace ni Data Warehouse. </p> <p>Si tiene datos anteriores a estas fechas, espere lo siguiente: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Los datos no se combinarán correctamente a través del límite anterior o posterior a enero de 2007. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">A partir del 12 de abril de 2018, los <b>informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerán compatibilidad con el cifrado TLS (Transport Layer Security) 1.0. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los estándares de seguridad más elevados y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Debido a que la interfaz de sistema de informes de Analytics ya requiere un navegador web moderno, no se prevén problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después del 12 de abril, deberá actualizar el navegador <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> a la última versión </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>API de informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerá compatibilidad con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2 </a>. (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Los clientes de API que utilizan Java 8 no deben verse afectados porque la configuración predeterminada es TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2. </li> 
      </ul> <p>Para averiguar si se verá afectado, Adobe le proporcionará un punto final de API temporal para realizar pruebas. Los detalles se facilitarán en mayo. </p> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>recopilación de datos de Adobe Analytics</b> dejará de ser compatible con TLS 1.0. Este cambio significa que ya no se recopilarán datos de Analytics de usuarios finales que utilicen dispositivos antiguos o navegadores web incompatibles con TLS 1.1 o versiones posteriores. <p><b>Nota:</b> Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fechas activadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de abril, empezaremos a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del <span class="uicontrol"> Administrador </span> y del <span class="uicontrol"> Importador de clasificaciones</span>. </p> <p>A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes se podrán seguir administrando (cargado y eliminado) a través del flujo de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de abril, se eliminará Coste y presupuesto de canal de marketing del menú <span class="uicontrol"> Administrador </span> &gt; <span class="uicontrol"> Canal de marketing</span>. No se pueden agregar nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes seguirán estando disponibles en sistema de informes, pero no se pueden actualizar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager: Legacy H Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Contexto</b> </p> <p>El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) de la Unión Europea, que se aplica a partir del 25 de mayo de 2018, establece que el Adobe, en su función de procesador de datos, debe tomar las medidas apropiadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación y otras solicitudes de personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Como resultado, Adobe desea trabajar con usted para implementar una política de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018. </p> <p><b>Expectativas</b> </p> <p>A menos que ya haya implementado una política de retención de datos de Adobe Analytics, el Adobe empezará a aplicar la retención de datos tal como se especifica actualmente en los contratos de cliente para Adobe Analytics, a menos que se realicen otros arreglos. </p> <p>La mayoría de los contratos de Adobe Analytics establecen que el Adobe puede eliminar datos pasados 25 meses. Una vez que su organización dispone de una política de retención de datos, ésta se aplica mensualmente. La retención de datos por períodos más largos de 25 meses está disponible por un cargo adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente. </p> <p> Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización. </p> <p>La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, Reports &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder, las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos. </p> <p><b>Pasos siguientes</b> </p> <p>Identifique a los interesados dentro de su organización responsables de tomar decisiones sobre la retención de datos. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics. </p> <p>Póngase en contacto con el administrador de éxito del cliente de Adobe si tiene dudas sobre la retención de datos para Adobe Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/es/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios principales adquiridos disponibles en Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las compañías de Analytics que utilicen estos métodos recibirán una notificación previa a la migración a partir del 31 <b>de marzo de 2018</b>. Después de recibir esta notificación, los administradores dispondrán de 30 días antes de sus inicios de migración y estos métodos dejarán de funcionar para su compañía. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>: La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importar archivo </a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento <span class="codeph"> geo_zip </span> en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento <span class="codeph"> geo_zip </span> se establecía una vez por visita. Ahora, <span class="codeph"> geo_zip </span> puede cambiar correctamente durante la visita de un usuario. El campo <span class="codeph"> geo_zip </span> no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentación geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geosegmentación </a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones lanzadas en Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Adobe Analytics y RGPD </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/" format="https" scope="external"> Etiquetado de gobernanza de datos en Adobe Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics proporciona herramientas para etiquetar datos según su confidencialidad y las restricciones contractuales. </p> <p>Las etiquetas resultan importantes y útiles a la hora de: (1) identificar a los interesados, (2) determinar qué datos se han de devolver en una solicitud de acceso e (3) identificar campos de datos que se deban eliminar en una solicitud de eliminación. </p> <p>Nota: El etiquetado es un prerrequisito básico para poder enviar solicitudes de Acceso y Eliminacion a través de la API RGPD de Adobe. La API se lanzará próximamente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Configuración Justificar el texto del encabezado activada de forma predeterminada </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, la configuración de columna <span class="uicontrol">Justificar el texto del encabezado</span> está activada de forma predeterminada en las tablas improvisadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/table-settings.html" format="html" scope="external"> Nueva configuración de filas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nueva configuración <span class="uicontrol"> Calcular porcentaje por fila </span> obliga a la tabla improvisada a calcular los porcentajes de las celdas en la fila en lugar de en la columna. Esto es muy útil en porcentajes de tendencia. Se activa de forma predeterminada al usar el icono <span class="uicontrol"> Visualizar </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/freeform-analysis-visualizations.html" format="html" scope="external">Gráficos 100 % apilados</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una nueva configuración en las visualizaciones áreas apiladas/barras apiladas/barras horizontales apiladas convierte el gráfico en una visualización <b>apilada al 100 %</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Mapa de calor nuevo y mejorado </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se actualizó el mapa de calor de la visualización del mapa: ahora se ve y funciona mucho mejor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Grupos de informes virtuales </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external">Cambios en el tiempo de espera de los VRS</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Al habilitar el procesamiento de tiempo de espera del informe VRS, el tiempo de espera de sesión predeterminado es de 30 minutos (anteriormente, 15 minutos). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>Segmentación </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Mejora de los calendarios personalizados</a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hemos agregado compatibilidad con los calendarios personalizados en el generador de segmentos al utilizar las dimensiones temporales como reglas. </p> <p>Nota: un segmento creado para un grupo de informes con un calendario personalizado seguirá siendo incompatible con cualquier grupo de informes que no tenga el mismo calendario personalizado. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics: correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A121CE8A144E421F9862CDE62417DE99"> 
      <li id="li_DAC3D28AA93D4193A21E19A6C69CB14F">Se ha corregido un problema que, en raras ocasiones, provocaba que la escala desapareciera de los proyectos descargados en formato PDF. (AN-159064) </li> 
      <li id="li_5CEFF599D772429A9C2FD9B6FC75CC9B">Se ha corregido un problema que provocaba que algunos informes de clasificación no estuvieran disponibles en Workspace. (AN-158886) </li> 
      <li id="li_2AEA5A6EF1384967909E3C252C93CB1E">Se ha corregido un problema que a veces causaba problemas de visualización al desglosar dimensiones. (AN-158831) </li> 
      <li id="li_E6B4B9B6234F454CA029E30A98777538">Se ha corregido un problema que provocaba que los gráficos de líneas mostraran el número incorrecto de decimales. (AN-158786) </li> 
      <li id="li_C462793362C443B298A0AC06BDAED3CF">Se ha corregido un problema que se producía al editar una plantilla y, a continuación, descargar/enviar el archivo de plantilla (PDF o CSV) antes de guardar los cambios. Esto creó una copia adicional de la plantilla (con los cambios aplicados). La copia se mostraba en el modal de la plantilla, pero no en el administrador del proyecto, por lo que no se podía eliminar. (AN-158475, AN-157748) </li> 
      <li id="li_59E2AF31F54846ECA67A4611478966DC">Se corrigió un problema que ocasionaba que los resultados del desglose cambiaran para el mismo conjunto de datos, en algunas situaciones. (AN-157788) </li> 
      <li id="li_48BA1995EDDE40EBAE86AF6C9AD4DB74">Se ha corregido un problema que hacía que, en algunos casos, los nombres de elemento de dimensión aparecieran como “Desconocido” en los proyectos de Workspace. (AN-157779) </li> 
      <li id="li_D5D6F1B7E2954C61B7D9FAA548DA08BB">Se corrigió un problema que generaba un mensaje de error al descargar proyectos que se compartieron con usuarios eliminados (desconocidos). (AN-157643) </li> 
      <li id="li_A281FA83233B4DD39C7A72780334105D">Se ha corregido un problema que provocaba que la fecha de modificación de los proyectos se actualizara al configurar, etiquetar o aprobar el proyecto, aunque no se guardasen cambios. (AN-157398) </li> 
      <li id="li_F55D78495FF64B8AB27523EE0D3271B8">Se ha corregido un problema que, en algunas situaciones, hacía que las tablas de cohorte con segmentos en los paneles que las rodeaban devolvieran datos ligeramente incorrectos. (AN-157155) </li> 
      <li id="li_0AA4834A16E74C989F74F566384C6EFB">Se ha corregido un problema que provocaba que se cambiara el tamaño de las columnas y que los segmentos quedaran invisibles después de agregar un séptimo segmento a un desglose. (AN-156340) </li> 
      <li id="li_7114567B034B46778A0AEA8691863FE0">Se ha corregido un problema que impedía que la  Función <span class="term"> Eliminar organización </span> funcionara correctamente. (AN-155507) </li> 
      <li id="li_D59B78333C974B3CA43B30D376E43BAC">Se ha corregido un problema con la visualización de mapas: al girar el  <span class="term">mapa de calor</span>, la visualización no mostraba el área esperada completa. (AN-153044) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otros problemas de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_16206029F40F4862A56F55DB93987414"><b>Informes y análisis</b>: Se ha corregido un problema que impedía el acceso al informe de Mobile OS con permisos incompatibles. (AN-159152) </li> 
      <li id="li_19F17AD22D904615915124382DE52958"><b>Segmentación</b>: se ha corregido un problema con los calendarios personalizados por el que los segmentos basados en “Semana” no mostraban datos. (AN-124973) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] -Administración, recopilación de datos, implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de Analytics, incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p><b>JavaScript 2.8.2 (12 de abril de 2018)</b> </p> 
    <ul id="ul_950CF9A77CB242F0A121A7BE25184318"> 
     <li id="li_35A6B6714CE746D5B06A8CA2A1773F88"> Actualice AppMeasurement para utilizar la interfaz de visitante actualizada para solicitar ID. (AN-151483) </li> 
     <li id="li_FE78F1A179604EB8AD95596B1A864F5F"> La cookie de seguimiento de enlace sigue escribiéndose tras desactivar el seguimiento de enlaces. (AN-156332) </li> 
     <li id="li_A0CB9E9A7F674122B17D79FA8AB03B7E"> Reduzca la duración de la cookie predeterminada de AppMeasurement de cinco a dos años. (AN-158572) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
   </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Esta versión añade dos parámetros DCS: ` d_tdpid` y ` d_tdpid_ic`. Permiten restringir la evaluación de características a aquellas de una lista de fuentes de datos. Los dos nuevos parámetros se describen en su totalidad en nuestro material [de referencia](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-keys.translate.html)DCS.
* Hemos actualizado la forma en que calculamos la métrica de ID entre dispositivos en Reglas de combinación de Perfiles. Esta métrica ahora informa con mayor precisión de los dispositivos totales vinculados a los ID de CRM para clientes que aprovechan la autenticación como parte de su estrategia entre dispositivos. Consulte la documentación de las reglas [de combinación de](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html) Perfiles para obtener información más detallada. (AAM-34509)
* Se corrigió un error en el laboratorio de Audiencia, en el cual un destino, al activarse, quitaba los parámetros finales de la dirección URL. (AAM-35447)
* Se ha corregido un error en Internet Explorer 11 y Safari, en la página General y Informes de tendencias, que hacía que la página se bloqueara cuando los usuarios intentaban exportar a CSV.
* Se corrigió un problema en el cual los clientes con permisos de RBAC no podían eliminar características revocadas de las fuentes de datos de sus segmentos. (AAM-28008)

**Nueva documentación**

<table id="table_F2018CE3F64E4A1FAA9289EEA17D4E4D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Tema </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/gpt-aam-requirements.html" format="https" scope="external"> Requisitos y métodos para enviar segmentos a DFP usando Google Publisher Tags (GPT) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Beginning March 29, 2018, all Audience Manager customers who are on <a href="https://www.ampproject.org/learn/overview/" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> (AMP) will need to leverage the server-side integration when sending audiences to Google’s DoubleClick for Publishers (DFP). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/trait-qualification-reference.html" format="https" scope="external"> Referencia de calificación de características </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una sección nueva a la Referencia de calificación de características, donde se describen las diferencias entre los logros de características únicas y la población de características total. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/authorize-s3-cross-bucket.html" format="https" scope="external"> Usar los permisos de bloque entre cuentas de Amazon S3 para los archivos salientes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puede usar permisos de bloque entre cuentas en Amazon S3 para entregar archivos de datos salientes si no desea compartir las claves de acceso y de secreto de Amazon S3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#!/" format="https" scope="external"> Documentación de API </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Estamos trabajando en la migración de toda la documentación de la API a Swagger. Con esta versión, hemos mejorado las descripciones de las API para características, segmentos y carpetas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/es_ES/primetime/release_notes/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://helpx.adobe.com/es/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/es/support/campaign/classic.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/es/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4, disponible el 4 de abril de 2018, es una versión de actualización a la base de código de AEM 6.3. </p> <p>AEM 6.4 acelera el envío de experiencias increíbles para nuestros clientes. Se centra en la escala y la seguridad de la nube, las experiencias fluidas, la inteligencia de contenido y la velocidad de mercadotecnia y TI. </p> <p> 
     <ul id="ul_F6551E30585C44D89C17F2DF2E6E7622"> 
      <li id="li_BE8A888F5FEB42D0BF1B56BC8FAAD7CD"> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Novedades </a> </li> 
      <li id="li_832275CAB0C64DAA92B6E344F9A7F942"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-4/release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.8.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8.1 incluye mejoras de experiencia al abrir varios recursos desde la interfaz de usuario de AEM Assets. </p> <p> 
     <ul id="ul_70A791532F50420EA7B46FB2FB478DF3"> 
      <li id="li_E60CB88D1D414A029B7C4A6C4AD6E87B"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Descargar </a> </li> 
      <li id="li_125B8C9E5AE04AC0B71FD8EC688F041C"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2 (6.3.2.0), publicado el 5 de abril de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.3, abril de 2017. </p> <p>Algunos de los aspectos destacados de 6.3.2.0 son los siguientes: </p> <p> 
     <ul id="ul_FAA1F9D8291B45B0BFE256418EF080EB"> 
      <li id="li_BD181013697447CBAC5CBBC6CE7F9F0A"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se actualiza a la versión 1.6.9. </li> 
      <li id="li_58BAA4BE17ED44A792D1CC3B37A40AEE"> Posibilidad de establecer un esquema de metadatos para las carpetas de recursos. </li> 
      <li id="li_F993FBD9FFDE4733875CF09494BC9756"> Se añadió la capacidad de convertir una carpeta pública en privada en la opción Carpeta. </li> 
      <li id="li_F89E89E9F82D443F868907B419D91B53"> Se ha habilitado la paridad de funciones de Scene7 en AEM Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_8914F5E08C044E77A9BC945CCB03195A"> Se ha proporcionado un editor de esquema para las propiedades de la carpeta. </li> 
      <li id="li_D88BE1329FAF456FB0D9DFA834BBDDBC"> La bandeja de entrada y los proyectos con respaldo admiten el código base 6.3. </li> 
      <li id="li_9ED8152F12954E6297E48A8FEEEB1106"> La personalización de marca con versiones anteriores cambia a 6.3. </li> 
      <li id="li_D8C54EDC36BB49D1B4DD70F68B6B5139"> Se ha habilitado <span class="varname"> Clientlibs compilados </span> para que sea una instancia privada. </li> 
      <li id="li_2B051B0007204FE3A9C29B8FC1519B7F">Se añadió una nueva comprobación de estado para detectar índices Lucene grandes. </li> 
      <li id="li_F9F391943AF242C5B31E3C1B8502E688"> Se habilitó la función del sistema de estilos en 6.3. </li> 
      <li id="li_8F93B31B0F614370967D427E1279B22E"> Se ha introducido un componente básico de página como una implementación de trabajo mínima para el concepto de página de WCM. </li> 
      <li id="li_154042E2E0F44A47A52EFE82645691AD"> Se añadió la compatibilidad con la redirección a los componentes principales. </li> 
      <li id="li_E4FF10EB28DD44B6889B82F47E27755F"> Nuevas API y servlet de ejemplo para satisfacer los requisitos de cumplimiento del RGPD de la UE. </li> 
     </ul> </p> <p> Para obtener más información, consulte las notas de la versión de <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-2/release-notes/sp3-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.3.2.0 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 13 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP13 (6.2.1.13), publicado el 12 de marzo de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2: paquete 15 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP15 (6.1.2.15), publicado el 1 de febrero de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación de AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-4.html" format="https" scope="external"> La documentación de AEM 6.4</a> ya está disponible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Limpieza de revisión </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se añadió el tema "Ejecución de la limpieza de revisión en línea después de la limpieza de revisión sin conexión", que detalla lo que sucede cuando la limpieza de revisión en línea se ejecuta después de la limpieza de revisión sin conexión. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external"> Limpieza de revisión </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La conferencia global virtual anual ofrece sesiones exhaustivas para desarrolladores empresariales, arquitectos y científicos de datos en todos los niveles de experiencia. Las sesiones en directo se llevan a cabo en las zonas horarias estándar de la India, británica de verano y del Pacífico. Los titulares de entradas también tienen acceso ilimitado a todas las grabaciones durante un año. </p> <p>Las sesiones a petición de Adobe IMMERSE17 estarán disponibles hasta el 12 de junio de 2018. Hay 59 sesiones únicas que ofrecen cursos de introducción y prácticas recomendadas. Consigue tu boleto ahora y usa el código de descuento <b>PRT05</b> por un precio especial. <a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external">https://bit.ly/IMMERSE17OD </a> </p> <p>Adobe IMMERSE'18 se celebrará entre el 12 y el 14 de junio de 2018. El programa se anunciará en abril de 2018. Adobe ha abierto el registro; use el código <b>MR765z</b> para recibir un descuento de 25,00 USD en <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Grupo de encuentro de AEM Technologist </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este grupo le envía notificaciones para GEMS de AEM. Puede solicitar información acerca de los seminarios web a expertos de la comunidad de AEM cuando estos se programen. También se le notificará de eventos presenciales y encuentros de grupos de usuarios en su zona. </p> <p> Puede unirse a través de <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta serie de seminarios web se centra en las últimas innovaciones y prácticas recomendadas para trabajar con la última versión de AEM. </p> <p>Los expertos en Adobe presentan las sesiones los miércoles. Puede acceder a todas las sesiones a la carta <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte al experto de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta serie de seminarios web se centra en los principales temas de discusión en el Foro de Ayuda de AEM. </p> <p>Adobe Community Experts presenta las sesiones. Puede acceder a todas las sesiones a la carta <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Accesibilidad </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe Systems se complace en anunciar que los subtítulos opcionales en directo ya están disponibles para todos los Eventos de la comunidad. Esta nueva característica beneficia a las personas sordas, con dificultades auditivas o que prefieren seguir la sesión con texto para ayudar en la comprensión. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-4.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-3.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-2.html)
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Consulte las [notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) para obtener información actualizada.

## [!DNL Advertising Cloud]

Actualizado: 13 de abril de 2018, para la versión del 14 de abril.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Advertising Cloud Creative </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El nuevo Advertising Cloud Creative de Adobe es una plataforma de autoservicio que amplía la oferta de Dynamic Creative Optimization (DCO) de Adobe al otorgar a los especialistas en marketing control sobre los elementos de diseño básicos: incluyendo copia publicitaria y recursos utilizados en anuncios en pantalla — permitir la rápida implantación de nuevos mensajes y diseños. Los recursos creativos diseñados en Adobe Creative Cloud están disponibles automáticamente en Creative. </p> <p>Para obtener más información sobre Creative, que se encuentra en modo beta, consulte <a href="https://www.adobe.com/advertising-cloud/dynamic-creative-optimization.html"> la página del producto </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las cuadrículas de datos se han optimizado para mejorar los tiempos de carga, especialmente en el caso de páginas de mayor tamaño. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(vistas de grupos de publicidad, palabras clave, grupos de productos, colocaciones y Destinatarios automáticos) Hay una nueva opción de filtro, "Incluir filas solo con datos de rendimiento", disponible en vistas predeterminadas y personalizadas y en filtros específicos. De forma predeterminada, esta opción está seleccionada en todas las vistas y vistas personalizadas predeterminadas para reducir el tiempo de carga de la página. También se selecciona de forma predeterminada en vistas personalizadas existentes para las que las columnas están configuradas para ordenarse por costo en orden descendente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando edita datos de forma masiva, las columnas afectadas van precedidas por un punto en las vistas Pendiente y Programado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la vista Campañas, puede seleccionar todas las filas (hasta un máximo de 200 campañas) para asignarlas a un portafolio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al crear una lista de remercadotecnia de Google a partir de Audiencias de Adobe, o al crear destinatarios de audiencia y exclusiones para sus campañas y grupos de publicidad, ahora puede buscar de forma opcional audiencias que contengan una cadena de texto específica con un mínimo de tres caracteres. Para cualquier audiencia coincidente, haga clic en "Incluir" para seleccionarla. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(campañas de Google AdWords) Ahora puede configurar la rotación de publicidad en el nivel de grupo de publicidad. Entre las opciones están&amp;nbsp;“Optimizar”, “Alternar indefinidamente” y “Utilizar la configuración de la campaña”, que es el valor predeterminado si la campaña no tiene ya establecido un valor para el nivel de grupo de anuncios. Si la campaña utiliza una estrategia de oferta de oferta inteligente (CPA de Destinatario, ROAS de Destinatario o CPC mejorado), AdWords configura automáticamente la opción en "Optimizar". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar hojas de publicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Solo cuentas de AdWords) Puede crear y editar anuncios de búsqueda dinámica expandidos (eDSA) mediante hojas de edición masiva. En lugar de utilizar dos campos de descripción, introduzca hasta 80 caracteres en el campo Descripción 1; AdWords generará el Título creativo 1 y mostrará la dirección URL automáticamente. Los eDSA tienen el tipo creativo “Anuncio dinámico de búsqueda expandido”. Puede crearlos en campañas con valores válidos en las columnas "Nombre de dominio de DSA" y "Idioma de dominio de DSA", en grupos de publicidad con el valor de columna "Tipo de grupo de publicidad" de "Buscar dinámica". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de campañas avanzadas de búsqueda </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La ficha "Estructura de la cuenta" de todas las plantillas se dividió en nuevas fichas "Campañas" y "Grupos de publicidad". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede configurar palabras clave negativas en los niveles de campaña y grupo de publicidad en las plantillas de publicidad de texto y de compras. Actualmente, se admiten valores estáticos (no valores dinámicos de las columnas de fuentes). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La ayuda de Advertising Cloud está disponible en el producto en **[!UICONTROL ? > Contenido de la ayuda]** .
