---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, mayo de 2018
solution: Notas de la versión,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Media Optimizer
title: Notas de la versión, mayo de 2018
topic: Notas de la versión
uuid: 71bfe6ac-8540-41a7-9d4c-0d7a808e98aa
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, mayo de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para recibir notificaciones por correo electrónico de las próximas versiones. Recibirá el aviso entre tres y cinco días laborables antes del lanzamiento de la versión. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

## API del Reglamento general de protección de datos

<table id="table_5405964A0900476282E85E3BF9116C8B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Actualización  </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>25 de mayo de 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;Como el RGPD entra en vigor el 25 de mayo de 2018, Adobe va a implementar la <b>eliminación automática de los archivos que queden en cuentas FTP administradas por socios de Data Connector (anteriormente Genesis).</b> (Esto NO se aplica a todas las cuentas FTP pertenecientes a clientes de Analytics). En este momento, los datos en carpetas FTP se conservan indefinidamente, lo que puede suponer que una empresa no esté preparada para el RGPD. A partir del 25 de mayo de 2018, Adobe eliminará todos los archivos en servidores FTP gestionados por socios de Data Connector 30 días después de su llegada al servidor.
   </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>24 de mayo de 2018</b> </p> <p>Nueva versión de la biblioteca <span class="filepath">AdobePrivacy.js</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_36A11615EEA34624AF7E422036B80723"> 
      <li id="li_F86E0DFDC3DA47B28421E1168A6385CD"> Se ha añadido una nueva configuración para facilitar el establecimiento de la propiedad <span class="codeph">"key"</span>, que es el ID del interesado que requiere la <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/gdpr/use-cases/gdpr-api-overview.md" format="html" scope="external">API RGPD</a>. </li> 
      <li id="li_EFF1F4526D154374B0339ADCCAEE7EFD"> Se han actualizado las API <span class="codeph">"retrieveIdentities"</span> y <span class="codeph">"removeIdentities"</span> para establecer la propiedad <span class="codeph">"action"</span> en <span class="codeph">"access"</span> y <span class="codeph">"delete"</span> respectivamente. </li> 
      <li id="li_CDDB0F0927B349DD9653F6B47EF57471"> Se ha añadido una nueva API, <span class="codeph">"retrieveThenRemoveIdentities"</span>, que debe utilizarse en casos en que se desee enviar una solicitud RGPD para acceder a datos y eliminarlos. Esta API establece la propiedad "action" en <span class="codeph">["access", "delete"] </span> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Durante la semana del 7 de mayo de 2018, Adobe presentó las actualizaciones de producto para que sea compatible con el [Reglamento general de protección de datos](https://www.eugdpr.org) (RGPD). La siguiente información está disponible para ayudar a entender e implementar estas mejoras, así como para actualizar cualquier política y procedimiento necesarios.

<table id="table_09C086041AB5447093588F9B197214A6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/privacy/general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Adobe: RGPD y su empresa </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Obtenga información sobre lo que RGPD significa para usted como cliente de Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html" format="html" scope="external"> API del Reglamento general de protección de datos </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación del desarrollador para la implementación de la API del RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services.html" format="html" scope="external"> Servicios de RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El RGPD y la biblioteca de JavaScript de Adobe Privacy. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/dataservices/services/allservices.html#!api-specification/markdown/narrative/technical_overview/identity_namespace_overview/identity_namespace_overview.md" format="html" scope="external"> Espacio de nombre de identidad </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cómo configurar los espacios de nombre de identidad para el cumplimiento de RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>[!UICONTROL Mobile] SDK: <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_privacy-gdpr-android.html" format="html" scope="external">Android</a> y <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_privacy-gdpr-ios.html" format="html" scope="external">iOS </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>API preparadas para RGPD para controladores. Las API permiten a los usuarios recuperar identidades almacenadas localmente y configurar las marcas de estado de idoneidad para la colección y la transmisión de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="html" scope="external"> Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación y procedimientos para el administrador de privacidad del cliente o el administrador de AEM para tratar las solicitudes de RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external"> Analytics y RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Lo que necesita hacer en Adobe Analytics para dar soporte a los derechos de acceso y eliminación del RGPD de las partes interesadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr.html" format="html" scope="external"> [!DNL Audience Manager] y el GDPR </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cómo enviar solicitudes de RGPD a [!DNL Audience Manager] y respuestas a preguntas comunes sobre cómo [!DNL Audience Manager] resuelve los requisitos del RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/dataset/dwb_gdpr.html" format="html" scope="external"> Data Workbench </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Data Workbench es compatible con procesos del RGPD para hacer anónima la información de identificación personal. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/opt-in.html" format="html" scope="external"> Administrador dinámico de etiquetas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cómo evitar que las etiquetas de Adobe se lancen hasta que se adquiera el consentimiento. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobelaunch.com/client-side-information/deploy-javascript-tags-to-opt-in-to-launch" format="https" scope="external"> Launch, de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo los desarrolladores pueden usar las extensiones y el creador de reglas para definir las soluciones de inclusión y de exclusión. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/privacy-and-general-data-protection-regulation.html" format="html" scope="external"> Target </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo permitir a los clientes que eliminen datos en su perfil de visitante de [!DNL Target]. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_gdpr-request.html" format="html" scope="external"> Social </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo usar el formulario de solicitud del RGPD para acceder a datos recopilados sobre su uso de Adobe Social o eliminarlos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_gdpr_compliance.html" format="html" scope="external"> Livefyre </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cómo completar las solicitudes de acceso o de eliminación permitidas en RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/getting_started/en/ACS_GDPR.html" format="html" scope="external"> Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Obtener más información sobre la nueva funcionalidad de Adobe Campaign para RGPD. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos [!UICONTROL Activos], [!UICONTROL Fuente], [!UICONTROL Notificaciones], Personas, [!UICONTROL Mobile] Services, Launch y Dynamic Tag Management. También incluye información de versión sobre el servicio Experience Cloud ID (antes denominado *` Visitor ID service`* y *` Visitor API`* en Analytics, y *` Marketing Cloud ID service`*).

## [!DNL Experience Cloud] y [!UICONTROL servicios principales]

### [!DNL Experience Cloud] Interfaz {#experience_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Experience Cloud].

<table id="table_FC7B5C6C59BD45238220D606D7BFC0A1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nueva página de aterrizaje de administración </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando inicia sesión en Experience Cloud y va a la página de administración, tiene a su disposición una nueva interfaz intuitiva para ayudarle a acceder rápidamente a las soluciones y servicios principales de Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema que provocaba que la imagen no se cargase debido a una actualización de Scene7. (CORE-12746)


* Se han efectuado actualizaciones a fin de retirar la compatibilidad con el protocolo TLS 1.0, como indica PCI, para eliminar una vulnerabilidad de seguridad. (CORE-7695)



Consulte la [documentación del producto de Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda con la solución.

## Analytics

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos de [!DNL Analytics] importantes que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha añadida   o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nueva ayuda para la migración de usuario de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizamos la ayuda para la migración del ID de usuario de Analytics con información sobre la migración de los Enterprise y Federated IDs a Admin Console. </p> <p>Vea <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">Migrar las cuentas de usuario de Analytics para los Enterprise y Federated IDs </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próxima eliminación del informe Actividad de la cuenta </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El informe Actividad de la cuenta se reemplazará con la función Uso de llamadas al servidor en el lanzamiento de verano de Adobe Analytics. El informe Actividad de la cuenta se eliminará de forma permanente el 9 de agosto de 2018. Para ver los datos del resumen sobre el tráfico del grupo de informes después del 9 de agosto de 2018, utilice la función Uso de llamadas al servidor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizar [!UICONTROL Report Builder] de Adobe debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0, recomendamos a los usuarios de [!UICONTROL Report Builder] de Adobe (ARB) que descarguen ARB v. 5.6.21 antes del 13 de septiembre de 2018. Después de dicha fecha, las versiones anteriores de ARB dejarán de tener soporte. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en los modelos de asignación lineal en métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> <p>En vigor a partir del <b>19 de julio de 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El 19 de julio, Adobe Analytics revisará el modo en el que se evalúan los modelos de asignación en las métricas calculadas. Como parte de este cambio, se migrarán las métricas calculadas que usen un modelo de asignación no predeterminado a modelos de asignación nuevos y mejorados. </p> <p><b>Los modelos de asignación Último toque de canal de marketing</b> y <b>Primer toque de canal de marketing</b> se migrarán a los nuevos modelos de asignación <b>Último toque</b> y <b>Primer toque</b>, respectivamente. (Los canales de marketing no se van a retirar, solo los dos modelos de asignación que aparecen en las métricas calculadas). </p> <p>Además, corregiremos el modo en el que se calcula la asignación lineal. Si usa métricas calculadas con modelos de asignación lineal, los informes pueden cambiar ligeramente para reflejar el nuevo modelo de atribución corregido. </p> <p>Este cambio para métricas calculadas se reflejará en [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], la API de informes, [!UICONTROL Report Builder] y Ad Hoc Analysis. </p> <p>Vea la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">documentación de métricas calculadas</a> para obtener más información sobre este cambio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Las funcionalidades de detección de anomalías y de análisis de contribución se han eliminado de [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La detección de anomalías y el análisis de contribución se han eliminado del conjunto de características [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] y ahora solo están disponibles en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a>. </p> <p>Los clientes de Adobe Analytics Select and Foundation solo tienen acceso a la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">detección de anomalías</a> de “granularidad diaria” en Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe dejará de emitir cookies <span class="filepath">s_vi</span> de terceros en Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies <span class="filepath">s_vi</span> de terceros en el navegador Safari. Este cambio no afecta a los clientes que usan cookies de origen de recopilación de datos. Este cambio también elimina la inflación de visitas y visitantes que experimentaban algunos usuarios como resultado de la ITP de Safari. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualice el [!UICONTROL Report Builder] antes de migrar los ID de usuario a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;Actualice la instalación del <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">Report Builder</a> a la versión más reciente. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">Migración de usuarios de Analytics a Admin Console</a> para obtener información al respecto.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia <b>finales de febrero de 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external">clasificaciones</a> para cambiar el nombre de las páginas. Hasta la versión del 10 de mayo de 2018, el sistema seguirá procesando las páginas con nombres cambiados tal y como estén configuradas en este momento. Adobe pide a todos los clientes que migren a las clasificaciones antes de esta fecha. Después de la versión de mayo, ya no se aceptarán los cambios de nombre existentes y podrían modificarse, de forma retroactiva, sin previo aviso. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodología de reemplazo de URL es distinta. Antes, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenamos la URL más reciente de cada nombre de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Actualizado el 11 de abril de 2018</b>) Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. La categoría de informes de resumen de la API del servicio web quedará obsoleta a partir del 10 de mayo de 2018, fecha de la versión de mantenimiento de Adobe Analytics. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga). <p>Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en [!UICONTROL Analysis Workspace] o Data Warehouse. </p> <p>Si tiene datos anteriores a las fechas indicadas, espere lo siguiente: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Los datos anteriores y posteriores a enero de 2007 no se combinarán correctamente. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">A partir del 19 de julio de 2018, los <b>informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerán compatibilidad con el cifrado TLS (Transport Layer Security) 1.0. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los más altos estándares de seguridad y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Debido a que la interfaz de informes de Analytics ya requiere un navegador web moderno, no se anticipan problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después del 19 de julio, deberá actualizar el navegador <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">a la última versión </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>API de informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerá compatibilidad con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2 </a>. (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Los clientes de API que usen Java 8 no deberían tener problemas, ya que la configuración predeterminada es TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>recopilación de datos de Adobe Analytics</b> dejará de ser compatible con TLS 1.0. Este cambio significa que ya no se recopilarán datos de Analytics de usuarios finales que utilicen dispositivos antiguos o navegadores web incompatibles con TLS 1.1 o versiones posteriores. <p><b>Nota:</b> Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la actualización de mantenimiento del 10 de mayo de 2018, se empezará a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del <span class="uicontrol">Administrador</span> y del <span class="uicontrol">Importador de clasificaciones</span>. </p> <p>A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes se podrán seguir administrando (cargando y eliminando) a través del flujo de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de abril, se eliminará Costo y presupuesto de canal de mercadotecnia del menú <span class="uicontrol">Administrador</span> &gt; <span class="uicontrol">Canal de mercadotecnia</span>. No se podrán añadir nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes estarán disponibles en los informes, pero no se podrán actualizar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager: Legacy H Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Contexto</b> </p> <p>El Reglamento general de protección de datos (RGPD) de la Unión Europea, que entrará en vigor el 25 de mayo de 2018, estipula que Adobe, como su procesador de datos, debe aplicar las medidas adecuadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación, etc. de otras personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Por lo tanto, Adobe quiere trabajar con usted para implementar una directiva de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018. </p> <p><b>Expectativas</b> </p> <p>Si no cuenta con una política de retención de datos de Adobe Analytics, Adobe comenzará a aplicar la retención de datos que se detalla en los contratos de los clientes en relación con Adobe Analytics a menos que se estipulen otras condiciones. </p> <p>La mayoría de contratos de Adobe Analytics estipulan que Adobe puede eliminar los datos pasados 25 meses. Una vez establecida la directiva de retención de datos en la organización, deberá cumplirse todos los meses. La retención de datos durante períodos superiores a los 25 meses tiene un coste adicional. Para configurar períodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente. </p> <p> Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización. </p> <p>La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], el [!UICONTROL Report Builder], las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos. </p> <p><b>Pasos siguientes</b> </p> <p>Identifique a las personas responsables de tomar decisiones relativas a la retención de datos en su organización. Su organización dispone de más información para saber cuál es el período durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics. </p> <p>Si tiene alguna pregunta relacionada con la retención de datos de Adobe Analytics, póngase en contacto con el responsable de satisfacción del cliente de Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios principales adquiridos disponibles en Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph">Permissions</span> y <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las empresas de Analytics que utilicen en la actualidad estos métodos recibirán un aviso previo a la migración a partir del <b>31 de marzo de 2018</b>. Tras recibir este aviso, los administradores dispondrán de 30 días antes de que comience la migración y de que estos métodos dejen de funcionar para la empresa. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">Importar archivo</a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento <span class="codeph">geo_zip</span> en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento <span class="codeph">geo_zip</span> se establecía una vez por visita. Ahora, <span class="codeph">geo_zip</span> puede cambiar correctamente durante la visita de un usuario. El campo <span class="codeph">geo_zip</span> no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geosegmentación </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">Geosegmentación</a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/advertising/" format="https" scope="external"> Advertising Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los Advertising Analytics permiten transferir a Adobe Analytics sus datos de motores de búsqueda de Google AdWords, Yahoo! y Bing. </p> <p>Tendrá disponibles las siguientes métricas para generar sus informes paralelos con el resto de sus datos de Analytics: </p> 
    <ul id="ul_12C905738789481BA6C0C5CCF2151EC6"> 
     <li id="li_D8106388AE1F4F3BADBB505B53AC30A6">Clics </li> 
     <li id="li_FF4443CBC6FA44A98F5507480C6E197C">Costos </li> 
     <li id="li_2A2F3027172B45DFA26A75049BA84582">Impresión </li> 
     <li id="li_EB0B1A2DA6DE4774B6FEFA3BA6C6D35A">Puntuación de calidad </li> 
     <li id="li_68A012A841FF4A0E96FC7682B1A4A044">Posición promedia </li> 
    </ul> <p>Además, dispondrá de las siguientes dimensiones en Analytics: </p> 
    <ul id="ul_D92898E28FEB4ADAB68869B3276182A9"> 
     <li id="li_B75433D55E0246C1AF2C86FDC830193A">Tipo de coincidencia de palabra clave (AMO ID) </li> 
     <li id="li_D0C425C5C99C4097B9465BB656872914">Plataforma de publicidad (AMO ID) </li> 
     <li id="li_6CBD1FC70A134A088B4CD3C4854BBB9D">Cuenta (AMO ID) </li> 
     <li id="li_3BF0E1D0E86C4E0A8A7CFB612EF728B0">Campaña (AMO ID) </li> 
     <li id="li_6F8CD2AD76DF4B50A87720F3FE88B39D">Grupo de publicidad (AMO ID) </li> 
     <li id="li_906E6AA5E2264995884C658B34E436CE">Anuncio (AMO ID) </li> 
    </ul> <p><b>Nota:</b> Los Advertising Analytics están disponibles para clientes con las SKU Select, Prime o Ultimate. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aplicación OAuth heredada </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de usuarios</span> &gt; <span class="uicontrol">Aplicación OAuth heredada </span> </p> <p> Esta función sustituye a la sección <a href="https://marketing.adobe.com/developer/applications" format="https" scope="external">Aplicación</a> de Developer Connection. La aplicación OAuth heredada permite crear y gestionar aplicaciones OAuth para autenticarse a fin de usar la API de informes. </p> <p>Podrá encontrar más información sobre el flujo de autenticación de OAuth aquí. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/authentication-1/oauth2-process" format="https" scope="external">Proceso de OAuth2</a> para obtener más información sobre el flujo de autenticación de OAuth. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/aha2aw/" format="https" scope="external"> Conversor de proyectos de Ad Hoc Analysis </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El conversor de proyectos de Ad Hoc Analysis convierte dicho tipo de proyectos a los de [!UICONTROL Analysis Workspace] con tan solo hacer clic en un botón. </p> <p>Después, podrá usar, modificar y programar los proyectos copiados en [!UICONTROL Analysis Workspace] según sus necesidades. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://powerbi.microsoft.com/en-us/blog/power-bi-desktop-april-2018-feature-summary/" format="https" scope="external"> Conector de Adobe Analytics</a> (en Microsoft Power BI Desktop) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El conector de Adobe Analytics está disponible como conector de datos nativo en la experiencia de Power BI Desktop. Al iniciarlo, podrá autenticarse usando su Adobe ID existente. A continuación, podrá acceder a un navegador fácil de usar para explorar los elementos de datos de los grupos de informes y crear solicitudes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-mobile-visit-processing.html" format="html" scope="external"> Sesiones según el contexto </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las sesiones según el contexto permiten a los analistas de sistemas móviles y a los gestores de productos definir retroactivamente cómo quieren tratar una visita a su aplicación móvil. Incorpora la capacidad de procesar visitas en segundo plano fuera de una visita e iniciar las visitas al abrir la aplicación. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras en [!UICONTROL Analysis Workspace] </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_40C583EE96F146DAB1978EF7A1F15116"> 
     <li id="li_773940B3D52F4442B37CC7A7D731B797"><b>Consejos del día</b>: Se generarán consejos de forma periódica y se mostrarán, junto con un breve vídeo, en la esquina inferior derecha de la interfaz. Están pensados para ayudarle a familiarizarse con las funciones de [!UICONTROL Analysis Workspace]. Puede cerrar los consejos haciendo clic en la X junto a ellos o deshabilitarlos haciendo clic en <span class="uicontrol">Ayuda</span> &gt; <span class="uicontrol">Deshabilitar consejo del día </span>. </li> 
     <li id="li_09B679808C7F4421B31831C4CC9E48C4"><b>Plantillas de segmentos y métricas calculadas</b>: ahora la barra izquierda muestra plantillas de segmentos y métricas calculadas. </li> 
     <li id="li_3C3A57956123446FB2696AE01140EE2E"><b>Capacidad de desplazarse mientras arrastra componentes</b>: ahora puede desplazarse hacia arriba y abajo mientras arrastra componentes a una nueva ubicación. </li> 
     <li id="li_F307891BF614462282F69E384E5246E4"><b>Información adicional sobre anomalías</b>: al pasar el cursor sobre una anomalía en un gráfico de líneas, la información ahora muestra la fecha y el valor sin procesar de la anomalía. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informes: cambiar a la dimensión Código postal del visitante </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hemos actualizado la dimensión Código postal del visitante para adaptarla a otras variables geográficas, de modo que el primer valor de una visita reciba el crédito de dicha visita. </p> <p>Por ejemplo, si ejecuta un informe de ciudades y lo desglosa por códigos postales de visitante, solo se mostrará el primer valor para cada visita en el desglose. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambio en las clasificaciones </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La interfaz de usuario de las clasificaciones se ha actualizado para finalizar la compatibilidad con los tipos numéricos y aptos para datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizaciones en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/gdpr/index.html" format="html" scope="external">Analytics y el RGPD </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han efectuado los cambios siguientes en la interfaz de usuario de etiquetado de control de datos en Analytics: </p> 
    <ul id="ul_67929C32C8064D428216173D06C449BA"> 
     <li id="li_04C3C82111854257A13CFEE2F8348398">La etiqueta <span class="uicontrol">ACC-DEVICE</span> ahora se llama <span class="uicontrol">ACC-ALL </span>. </li> 
     <li id="li_B6663A0FACA644A3AF11606892186CDC">Los valores de campo etiquetados como <span class="uicontrol">DEL-DEVICE</span> se convertirán en anónimos solo cuando haya presente una etiqueta <span class="uicontrol">ID-DEVICE</span> especificada en el evento. Las otras instancias de estos valores, que se produzcan en eventos que no se vayan a eliminar, no se cambiarán. En consecuencia, los informes que calculen recuentos únicos en el campo podrían cambiar. En dispositivos compartidos, los identificadores para otras personas, aparte de la parte interesada, podrían eliminarse. </li> 
     <li id="li_3E30CF2F973B46229D3726FC2320868B">Se ha quitado la etiqueta <span class="uicontrol">No eliminar</span>. </li> 
     <li id="li_BCB7DF19FA81459E9BE598B19C956460">Se ha añadido la capacidad de exportar las etiquetas de control de datos en las variables a un archivo .csv. Esto facilita compartir las etiquetas con el equipo legal. </li> 
     <li id="li_CF202A81A675463BA3BC6783D9C9E0A1">Los valores de muestra añadidos para dimensiones facilitarán ver qué tipo de datos contiene cada variable y cómo se deberían etiquetar. </li> 
    </ul> <p>Además, también se ha implementado lo siguiente: </p> 
    <ul id="ul_C2E141298C4A4DD5B055E231EE48B9B6"> 
     <li id="li_1AF51E9CE6884CFB8F0BF5345A46A257">Hay disponible un nuevo parámetro de la API del RGPD para su uso en solicitudes de RGPD a Analytics <span class="codeph">expandIds</span>, que puede establecerse como <span class="uicontrol">true</span> o <span class="uicontrol">false</span>. Si no se especifica nada, su valor predeterminado será <span class="uicontrol">false</span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Opción de comentarios dentro del producto para usuarios aptos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios que reciben la asistencia del servicio de atención al cliente tienen una nueva opción en <span class="uicontrol">Ayuda</span> que les permite enviar comentarios sobre Analytics. Seleccione la opción de menú <span class="uicontrol">Enviar ticket de soporte</span> y realice sus comentarios, o envíe errores directamente desde la interfaz. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejora de LiveStream </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Lanzamiento planificado para el 15 de mayo de 2018</b> </p> <p> <span class="term"> Se ha añadido la columna mc_audiences</span>. <span class="term"> mc_audiences</span> es la lista de ID de segmento de Audience Analytics de Adobe Audience Manager. </p> <p>Nota: Esta no incluye nombres descriptivos porque son una clasificación del ID. </p> 
    <!--<p>https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-154807</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informe de países en Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha cambiado el nombre del informe de países en Ad Hoc Analysis a Países o regiones. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Video Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>API de Media Collection </b> </p> <p> Los editores de medios que no hayan podido cuantificar completamente sus reproducciones de vídeos, ya sea a causa de restricciones del SDK de VA o a que dicho SDK de Video Analytics (VA) no sea compatible, pueden aplicar la API de recopilación de medios a estos dispositivos. De este modo, los clientes disfrutarán de transparencia en todos los dispositivos en los que sus usuarios reproduzcan vídeos, incluidos visores de realidad virtual, consolas de videojuegos y muchos más. La API de recopilación de medios proporciona métricas estandarizadas y granulares mediante la recopilación Heartbeat del SDK de VA. Ahora puede combinar esas métricas para ver todo el trayecto del cliente. </p> 
    <ul id="ul_FD2036F9D160400AAB654CEE30657AAB"> 
     <li id="li_5F4D87F536F6436DAD99F6CDB878BD52">Mida vídeos en cualquier dispositivo: aplique la API de recopilación de medios en cualquier dispositivo que no sea compatible actualmente con el SDK, incluidas consolas de videojuegos y sistemas de realidad virtual. </li> 
     <li id="li_2DEE2FE8ED26476CA4C25163D4803345">API RESTful para complementar el SDK de VA: la API de recopilación de medios se ha creado para proporcionar un mecanismo de medición eficaz y simplificado a fin de lograr los mismos resultados y métricas granulares disponibles a través del SDK. </li> 
     <li id="li_F4D509A6904C484AA1F0BDFAEA678F8A">Medición de audiencia holística: la API de recopilación de datos puede proporcionar ahora una vista holística de todas las interacciones de los clientes con un vídeo con el propósito de obtener una perspectiva más precisa de hasta dónde llega su alcance con los clientes. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Herramienta o componente de producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>[!UICONTROL Analysis Workspace] </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE">Se ha corregido un problema que se producía al abrir el Creador de métricas calculadas de [!UICONTROL Analysis Workspace]. Este ocasionaba que la lista desplegable Función no mostrase ninguna opción. (AN-160698) </li> 
      <li id="li_C24CD6D3CDF748A0B959D44A4DF41C6A">Se han corregido varios problemas relativos a la función de búsqueda en las tablas improvisadas. El resultado es una experiencia de edición mejorada para las consultas básicas y con filtro avanzado. (AN-159843) </li> 
      <li id="li_727C26115CF946CDA62982DBEA4EAC6B">Se ha corregido un problema que impedía la creación de etiquetas si el texto coincidía con una etiqueta existente. (AN-159363) </li> 
      <li id="li_DCFFC6CB25054530B5B8B0418DB5CC36">Se ha corregido un problema que ocasionaba que las visualizaciones de texto aparecieran de forma predeterminada en la parte superior de la página e impedía que se colocasen en la ubicación deseada. (AN-159148) </li> 
      <li id="li_ABD6A21F42664A3EAEE0036388831B8B">Se ha corregido una incidencia que ocasionaba un problema de entrada de caracteres de los idiomas japonés y coreano en el campo de búsqueda de tablas improvisadas. (AN-158778) </li> 
      <li id="li_A4F55515A9CA4845A4662DEA5712EE77">Se ha corregido un problema que ocasionaba cambios en las fechas de modificación de los proyectos cuando usuarios no administradores los marcaban como favoritos, les aplicaban etiquetas o los aprobaban. (AN-157398) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otros problemas de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_6B5F531B822D4392AD7760752C29B371">Se ha corregido un problema en el Generador de segmentos por el cual el etiquetado de las opciones Solo antes de la secuencia y Solo después de la secuencia se había intercambiado. Ya se ha restaurado. (AN-160747) </li> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843">Se ha corregido un problema que ocasionaba que los usuarios no administradores pudiesen acceder a algunas herramientas del grupo de informes. (AN-159451) </li> 
      <li id="li_DB39E7BF56304FAB8B8C452CEDCF589B">Se ha corregido un problema con las clasificaciones de [!DNL Analytics] para [!DNL Target]: en adelante, cuando cree un grupo de informes copiando su configuración de otro grupo que tenga establecidas clasificaciones de [!DNL Target], dichas clasificaciones se asignarán al nuevo grupo de informes. (AN-156702) </li> 
      <li id="li_7AF0C1DF79844130B488EDAF27A35B91">Se ha corregido un problema con la función de caducidad de la contraseña en Configuración de la empresa. (AN-154927) </li> 
      <li id="li_07E8FF50269B4B7B82EBE67BBF0335A3">Se ha corregido un problema que impedía que la opción Transferir activos funcionase si el usuario cuyos activos se iban a transferir figuraba como el propietario de alertas. (AN-160747) </li> 
      <li id="li_E2A3A073962847FE98D3866E97B6EF04">Se ha corregido un problema que se produciría al iniciar sesión en Analytics mediante Experience Cloud: cuando varias empresas de inicio de sesión estaban asociadas a un nombre de usuario, a veces no se seleccionaba la empresa de inicio de sesión correcta. (AN-160880) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Desarrollador, administración, recopilación de datos e implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de [!DNL Analytics], incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API de informes de servicios web </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_12CC571F6A4B469F991A38DB2F8E52AE"> 
     <li id="li_F9E07EA953BB4CD19DD6CA0C9BA6959E"> Se ha eliminado de la API de informes la compatibilidad con los informes de categorías cuando se usaba <span class="codeph">currentData=true</span> o un grupo de informes virtuales. (AN-156724) </li> 
     <li id="li_3403C918886D4F43B9EE9337DE8AA64A"> Se ha corregido un problema que le impedía añadir 1000 elementos al campo <span class="codeph">reportDescriptions element.selected</span>. (AN-158943) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK [!UICONTROL Mobile] y preexistente) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> 
    <!--<p> <b><keyword>AppMeasurement</keyword> for JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p>See </p> <p> <b> <keyword>AppMeasurement</keyword> for Other Platforms</b> </p>--> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Historial de versiones de AppMeasurement</a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword">AppMeasurement</span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-overview.html" format="https" scope="external"> Biblioteca de integración de datos (DIL) </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hemos lanzado la versión 7.0 de DIL, que incluye las siguientes mejoras y correcciones: </p> <p> 
     <ul id="ul_D127326A5EA14C028D43A62CAA8CD758"> 
      <li id="li_FDBFB52DA5214B50B3D77482925B8FA4">Se ha corregido una condición de carrera en Launch con el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_sc_init.html" format="html" scope="external">módulo DIL SiteCatalyst</a>. (CORE-10266)
 </li> 
      <li id="li_53DBDB6DAB354DF1AD8545A9F14D36F5">Se han implementado revisiones de la experiencia de usuario de la extensión de DIL de Launch. (CORE-8143)
 </li> 
     </ul> </p> <p>Póngase en contacto con su asesor de Adobe o con el servicio de atención al cliente para obtener la última versión, o bien consígala en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/c_overview.html" format="https" scope="external">Dynamic Tag Management (DTM)</a> o <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/launch/t_quick-start.html" format="https" scope="external">Adobe Launch </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Preparación para el RGPD </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Conforme nos acercamos al 25 de mayo de 2018, fecha en la que el Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) europeo se convierte en ley, hemos preparado documentación para ayudarle a gestionar los datos de sus consumidores en [!DNL Audience Manager], de modo que cumpla las obligaciones del RGPD. Más información: </p> <p> 
     <ul id="ul_542C0E9F27804307AED8FCE933135A43"> 
      <li id="li_853306663308434CAF8F63EFC7895817"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr-details.html" format="https" scope="external"> RGPD en [!DNL Audience Manager] </a> </p> </li> 
      <li id="li_C52BF49842114AF08B292CDCF330A19C"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr-faq.html" format="https" scope="external"> Preguntas más frecuentes sobre el RGPD </a> </p> </li> 
      <li id="li_9873DB17A8C04497B0DD63AD87085F82"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aam-gdpr-partners.html" format="https" scope="external"> Desegmentación de socios de RGPD </a> </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error por el que los clientes no podían recuperar una lista de todas las características mediante llamadas a la API. (AAM-36824)
* Se ha corregido un error en la vista de código del [Generador de segmentos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_segment_builder.html) por el cual las expresiones que contenían paréntesis perdían los paréntesis si los clientes volvían a editar el segmento. (AAM-36393)

**Problemas conocidos**

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Smart Custom Tags 2.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La última versión de Etiquetas inteligentes mejoradas ofrece unas mejoras clave como las siguientes: </p> <p> 
     <ul id="ul_1F32257EF31548F986B7D547056BDB3C"> 
      <li id="li_4EDD96DF180B436CB817B8E1B150F1DF">Optimizaciones de algoritmo para mejorar más la precisión del modelo y los valores de recuperación. </li> 
      <li id="li_86039BFA4E2E4B16A24F44A2FF710431"> Asistencia para restablecer la formación del modelo para todas las etiquetas en el nivel de arrendatario. </li> 
      <li id="li_7363B9318FB1492A9F067B7F534C5355">Asistencia para los espacios de nombre de Etiquetas inteligentes mejoradas para evitar conflictos. </li> 
      <li id="li_9A675C8D29B549ADAE15BBC1B81311A7">Modelo nuevo de política de sustitución de modelo para evitar las degradaciones debidas al reciclaje.  </li> 
      <li id="li_956259E154DC43DDAFE59836511AF87E">Monitorización para usuario de servicio por arrendatario. </li> 
      <li id="li_352CE4CD51AC4F798B11F6C2C0E9090C">Los problemas específicos de conexión y de agrupación en clústeres se resolvieron para mejorar la solidez del servicio. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/enhanced-smart-tags-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión de Etiquetas inteligentes mejoradas </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 14 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 SP1-CFP14 (6.2.1.14), publicado el 10 de abril de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C8454314FCFA4CD9A3899F148A1888F2"> 
      <li id="li_88800AA06A394BED9D720F3EB4AFB109"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_66BD4AFABB50433591559756F73C7A06"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM y el RGPD </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) de la Unión Europea relativo a los derechos de privacidad de datos entra en vigor en mayo de 2018. Obtenga más información sobre AEM y el <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external">cumplimiento del RGPD </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Reestructuración de repositorios en AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Obtenga más información sobre las ventajas de la <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/repository-restructuring-in-aem64.html" format="https" scope="external">reestructuración de repositorios de AEM 6.4 para simplificar su experiencia de actualización de AEM </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Material de referencia para desarrolladores de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/using/reference-materials.html" format="https" scope="external">Ya hay disponibles</a> materiales de referencia para desarrolladores de AEM 6.4 . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta conferencia mundial, virtual y anual ofrece sesiones íntegras para científicos de datos y desarrolladores y arquitectos de empresa para todos los niveles de experiencia. Se llevan a cabo sesiones en vivo en la zona horaria estándar de la India, la británica de verano y la del Pacífico. Aquellas personas con entrada también tienen acceso ilimitado a todas las grabaciones durante un año. </p> <p>Adobe IMMERSE es la conferencia global virtual anual para cualquier desarrollador que cree soluciones en Adobe Experience Manager. Este año también tenemos sesiones adicionales sobre Adobe Cloud Platform, Adobe I/O, Adobe Sensei, ColdFusion y FrameMaker. </p> <p>Obtenga presentaciones de productos en profundidad, tutoriales, prácticas recomendadas y ejemplos de código de expertos de Adobe y la comunidad de desarrolladores en general. Las sesiones en directo se retransmitirán en tres zonas horarias: </p> <p> 
     <ul id="ul_BDA2A6B569EF422B9327FBF7474D7D98"> 
      <li id="li_69F4FDE29DE14B1A969F428CB3A1A5A6">América (hora estándar del Pacífico) </li> 
      <li id="li_E3EA932CAA4F4122ACC7982CA1856CD1">Europa (horario británico de verano) </li> 
      <li id="li_673F096F6C7541FB8F3FAA21914852F7">APAC (horario estándar de India) </li> 
     </ul> </p> <p>Consulte la programación y, después, regístrese en el siguiente enlace: <b>https://adobe.ly/immerse18</b>. Use el código <a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">MR765z</a> para disfrutar de un descuento de 25 USD. ¡No se pierda la conferencia de desarrolladores más importante que ha celebrado Adobe! </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Grupo de encuentro de expertos en tecnología AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este grupo virtual le envía notificaciones para GEMS de AEM. Puede solicitar información acerca de los seminarios web a expertos de la comunidad de AEM cuando estos se programen. También se le notificará de eventos presenciales y encuentros de grupos de usuarios en su zona. </p> <p> Puede unirse a través de <a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta serie de seminarios web se centra en las últimas innovaciones y en prácticas recomendadas para trabajar con la última versión de AEM. </p> <p>Expertos en Adobe presentan estas sesiones los miércoles. Puede acceder a todas las sesiones a la carta <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte al experto de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta serie de seminarios web se centra en los principales temas de debate del foro HelpX de AEM. </p> <p>Expertos de la comunidad de Adobe presentan estas sesiones. Puede acceder a todas las sesiones a la carta <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Página de inicio de Información y asistencia de AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Página de inicio de Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Página de inicio de Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Consulte las [notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) para obtener información actualizada.

## [!DNL Advertising Cloud] (anteriormente, Media Optimizer)

Actualización: 2 de mayo de 2018, para la versión del 12 de mayo.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Integración con Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para dar compatibilidad a los anuncios de texto expandidos/extendidos, el campo "Ad Headline 2" ahora se incluye en las clasificaciones "Ad Title" y "Ad" que se pasan a Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La siguiente compatibilidad está disponible para los anuncios dinámicos de búsqueda (DSA) de Bing Ads y para los DSA de Google AdWords en la nueva experiencia AdWords. Estos tipos de anuncio se denominan "anuncios dinámicos de búsqueda expandidos (eDSA)". </p> <p> 
     <ul id="ul_56D6F9391AFF475A89AF4F0FBFBE10AF"> 
      <li id="li_494C3751467E43E59350F25F49C93B07">Los DSA existentes se incluyen en la ficha Anuncios, en el informe Variación de anuncio y en otros informes agregados. Los eDSA tienen el tipo creativo “Anuncio dinámico de búsqueda expandido”.  </li> 
      <li id="li_B7D577B4E8A5427A86A715DA94A237CA">Puede crear grupos de anuncios de AdWords para anuncios DSA en campañas DSA existentes de nuevo formato utilizando la nueva “búsqueda dinámica” de Tipo de grupo de anuncios. Todavía no se pueden crear grupos de anuncios DSA para Bing Ads, ni campañas DSA para AdWords o Bing Ads. </li> 
      <li id="li_5D3F5EA701B94891A8032B434AB84F4C">Pueden crearse eDSA de Bing Ads y Google AdWords en grupos de anuncios DSA. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La vista Clasificaciones de etiquetas beta del menú Publicidad de búsqueda &amp;gt; Campañas incluye las subvistas Clasificaciones y Valores de etiqueta. La vista Valores de etiqueta muestra datos de sus valores de clasificación de etiquetas. Por defecto, los datos se muestran para sus valores de etiquetas a nivel de palabras clave, pero también puede ver los datos para sus valores de etiquetas de nivel de anuncios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Restricciones de búsqueda </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Beta) Las restricciones existentes se migrarán a la arquitectura de clasificación de etiquetas. El administrador de cuentas le informará de la migración. Con la nueva arquitectura, se puede asignar una única restricción o regla de oferta por unidad de oferta (palabra clave, ubicación o grupo de productos). Si anteriormente ha asignado varias restricciones a una unidad de oferta, solo se conservará aquella con la prioridad más alta. Solo se migrarán restricciones activas. </p> <p>Cuando se migran restricciones, su configuración, condiciones y asignaciones de entidad permanecen intactas. Las restricciones migradas se comportarán exactamente igual que las versiones heredadas, por lo que su funcionamiento no se verá afectado. Una vez migradas las restricciones: </p> <p> 
     <ul id="ul_592B7D6ADBEE4ACBB75083DC78DF5C96"> 
      <li id="li_72EF6183C2154829A0D342A79AEFAC59">Puede crear y administrar las reglas de restricción desde Publicidad de búsqueda &amp;gt; Optimización &amp;gt; Restricciones beta. Son compatibles los siguientes tipos de restricción: Oferta y posición, Cambio de oferta y Oferta mínima del motor de búsqueda. Cuando se migran otros tipos de restricción, permanecen intactos pero no se pueden editar. </li> 
      <li id="li_F77C34B939FA4A1DB5895C5ED9562341">Puede asignar y desasignar restricciones a las unidades de oferta desde la barra de herramientas de las vistas Campañas. </li> 
      <li id="li_8145468D5E744963BE1B98EF821AA7B3">Una columna "Restricciones" (disponible en las vistas Búsqueda &amp;gt; Campañas, las columnas de informes y las hojas de edición masiva descargadas) muestra la restricción para cada fila. La columna está disponible en las columnas "Clasificación de etiquetas" para los tipos de entidad relevantes. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar reglas de oferta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una columna "Regla de oferta" (disponible en las vistas Búsqueda &amp;gt; Campañas, las columnas de informes y las hojas de edición masiva descargadas) muestra la regla de oferta para cada fila. La columna está disponible en las columnas "Clasificación de etiquetas" para los tipos de entidad relevantes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puede anular la asignación de reglas de oferta con la nueva opción No asignar en la barra de herramientas de las vistas Campañas Beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar hojas de publicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Cuentas de Google AdWords) Las hojas de edición masiva ahora son compatibles con las exclusiones de las listas de remarketing (RLSA) de las campañas y grupos de anuncios. El cuadro de diálogo Descargar hoja de edición masiva para las campañas de AdWords incluye las nuevas secciones de entidad opcionales "Negativa de RLSA de grupo de anuncios" y "Negativa de RLSA de campaña", con los campos "Nombre de campaña" (para negativas en el nivel de campaña), "Nombre de grupo de anuncios", "Audiencia", "Tipo de objetivo" (con el valor <i>exclusión</i>) y "Estado de objetivo de RLSA". Además, el nombre de la sección "Objetivo de RLSA" ha cambiado a "Objetivo de RLSA de tipo de anuncio" y ahora incluye la columna "Tipo de objetivo" (con el valor <i>inclusión</i>). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de campañas avanzadas de búsqueda </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para las cuentas de anunciante nuevas, los elementos de línea que faltan en una fuente cargada manualmente o en una cuenta de FTP/GMC no se cambian por defecto. La configuración se puede cambiar para que los elementos de línea que faltan se eliminen o se pongan en pausa. La configuración no ha cambiado para las cuentas de anunciante existentes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los filtros de fuentes en plantillas de anuncios de texto y de compra incluyen ahora los operadores <i>no está en</i>, <i>menor que</i> y <i>mayor que</i>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los valores de etiquetas heredadas de las plantillas de anuncios de texto y de compra son ahora de solo lectura. </p> <p>Cuando en las próximas semanas se migren etiquetas restringidas heredadas y etiquetas simples a la nueva estructura de clasificación de etiquetas, las etiquetas existentes se sustituirán automáticamente por los valores de clasificación de etiquetas y los valores de restricción (cuando corresponda) asignados a ellos. Sin embargo, si las plantillas incluyen etiquetas que usan valores dinámicos de un archivo de fuentes, modificadores o etiquetas heredadas que no se hayan asociado a las clasificaciones de etiquetas, esos valores no se añadirán de forma automática a la pestaña Clasificaciones de etiquetas. Una vez que el administrador de su cuenta le informe de que se ha producido la migración de sus etiquetas heredadas, consulte los valores de la pestaña Clasificaciones de etiquetas y edítelos si hiciera falta. Los valores dinámicos seguirán funcionando hasta que se desactive la infraestructura de etiquetas heredadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la pestaña Palabras clave, ahora puede filtrar la columna Tipo de coincidencia para incluir <i>Amplia negativa</i>, <i>Exacta negativa</i>, <i>Frase negativa</i> y <i>Grupo de productos</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La ayuda de Advertising Cloud se encuentra disponible en el producto, en el icono **[!UICONTROL ? de la Ayuda.]** Todas las aplicaciones.
