---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, junio de 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notas de la versión, junio de 2018
topic: Release notes
uuid: e276a0b3-df15-4b21-8b0a-b99591025100
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8d06f199f14455854bb8f54a5699f7538a674c3c

---


# Notas de la versión, junio de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para recibir notificaciones por correo electrónico de las próximas versiones. Recibirá el aviso entre tres y cinco días laborables antes del lanzamiento de la versión. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

## [!DNL Experience Cloud] y [!UICONTROL servicios principale]

Notas de la versión de la interfaz y los servicios principales de Experience Cloud. Incluye [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, la API del RGPD y el servicio Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interfaz {#experience_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en [!DNL  Adobe Experience Cloud] la interfaz, incluidos los [!UICONTROL activos], [!UICONTROL el canal], [!UICONTROL las notificaciones] y el servicio principal [!UICONTROL de personas].

<!-- <p>Release date: <b></b> </p> 
<p> <b>Features</b> </p> 
<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p> </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

**Correcciones**

* Se ha habilitado un vínculo de acceso al RGPD para administradores. (CORE-11731)
* Se ha actualizado la función Beta Feedback para restringir los tipos de archivo que se pueden adjuntar a los comentarios. (CORE-10474)
* Se ha solucionado un problema que se producía al eliminar audiencias de la Biblioteca de audiencias. (CORE-12792)
* Se ha solucionado un problema que provocaba la aparición de una pantalla en blanco al acceder a enlaces de Workspace con Federated ID. (CORE-11620)

Consulte la [documentación del producto de Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda con la solución.

### [!DNL Experience Cloud] Servicio de ID {#mcvid}

>[!NOTE]
>
>En el caso de los clientes que utilicen el servicio Experience Cloud ID, se necesita la API de visitantes 3.0 o una versión posterior. Adobe recomienda actualizar a la última versión de la API de visitantes cada vez que se actualicen las bibliotecas de código asociadas ([!DNL  at.js], etc.).[!DNL  AppMeasurement.js]

Consulte la documentación de [Servicios de Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Experience Platform Launch {#launch}

Las notas de la versión de Launch se actualizan periódicamente en [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!DNL Experience Cloud] SDK para móvil {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**Correcciones en la versión 4.16.0**

* Se ha agregado una nueva API que devuelve una cadena que contiene las variables de URL relacionadas con el servicio de ID de visitante. (iOS - AMSDK-6246 y Android - AMSDK-6247)
* En los casos de exclusión por motivos de privacidad, ahora se envía una solicitud a [!DNL Audience Manager] para eliminar al usuario en cuestión de todos los informes y las activaciones. (iOS - AMSDK-6249 y Android - AMSDK-6252)

## Analytics

Fecha de publicación: 14 de junio de 2018

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-dimensions.html" format="html" scope="external"> Columnas de dimensión dinámica </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, al colocar una dimensión en una columna, se mostraban los cinco valores principales para las dimensiones que no fueran temporales (quince para las temporales) y dichos valores se mantenían estáticos, es decir, los cinco valores elegidos no cambiaban nunca. </p> <p>A partir de ahora, y de forma predeterminada, se muestran valores dinámicos en lugar de valores estáticos, con la opción de convertirlos en valores estáticos. Otros aspectos que considerar: </p> 
    <ul id="ul_C802BC32CB084E30B4E58E9E90B9A63D"> 
     <li id="li_452466AB416F4737B532849C604BD4CC">Haga clic (i) en la dimensión dinámica para ver la clasificación (el principal de entre cinco valores) y el tipo de dimensión. </li> 
     <li id="li_588F6199E38D47869AC855A4C2A4D1B7">A medida que los datos se actualicen, las columnas de dimensión dinámica se actualizarán para mostrar cinco de los quince elementos de dimensión actuales. </li> 
     <li id="li_19D47638D4D94416B0DAD2B2FB835ABE">Las columnas de dimensión dinámica que se copien o se muevan pasará a ser de dimensión estática. </li> 
     <li id="li_B95411689AE04774B7B9BA128F2DB96F">Al pasar el ratón por encima de una columna de dimensión estática, verá un icono de bloqueo que indicará que la dimensión es estática. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Ventana modal de nuevas funciones de Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al igual que las sugerencias del día introducidas el mes pasado, en esta ventana modal se muestran las nuevas funciones de Workspace la primera vez que se inicia sesión en Workspace tras publicarse una nueva versión. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Administrador de Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/logs.html" format="html" scope="external"> Registros </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics usage logs now track when someone opens a project in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (in addition to the existing tracking of create, update, unshare and delete actions.) Esto ofrece una mejor visibilidad sobre los usuarios que usan Workspace y la frecuencia con la que lo hacen. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_transfer_user_accout_privileges.html" format="html" scope="external"> Transferencia de activos </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La transferencia de activos ahora permite transferir proyectos programados a otro usuario. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Componentes y herramientas de Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/alert-builder.html" format="html" scope="external"> Alertas inteligentes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Se han agregado dos opciones de regla</b> al Generador de alertas que ofrecen la opción de recibir una notificación solo en el caso de las anomalías más altas o más bajas, pero no de ambas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Generador de segmentos y Generador de alertas: componentes incompatibles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Al definir un segmento o una alerta, y si no todos los componentes (métricas, dimensiones o segmentos) del segmento o la alerta son compatibles con el grupo de informes seleccionado, aparecerá un mensaje del tipo “<b>componentes incompatibles</b>”. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE">Se ha corregido un problema que se producía cuando los paneles de forma libre no se cargaban debido a un exceso de columnas. Ahora se muestra un mensaje de error en el que se indica el motivo del error. (AN-162360) </li> 
      <li id="li_E65263C202A94753B2102026FF9BC3F8">Se ha corregido un problema que se producía al configurar un proyecto como página de aterrizaje de un grupo de usuarios. (AN-162291) </li> 
      <li id="li_F49AB97A2370439E8967754A5E89BE76">Se ha corregido un problema que provocaba que, en algunos casos, la selección bloqueada no funcionara para las posiciones seleccionadas en la visualización Áreas apiladas. (AN-162213) </li> 
      <li id="li_269233991ED04C9BAD09BF7EFD7F6DBD"> Se ha corregido un problema que provocaba que, en algunos casos, los porcentajes cambiaran de forma injustificada en la visualización Cambios de resumen. (AN-161364) </li> 
      <li id="li_43D2FCBADC794942868690140A922DAB"> Se ha corregido un problema de la métrica calculada “Cambio de porcentaje” que provocaba que, a veces, no funcionara correctamente al crear una métrica a partir de una selección. (AN-161356) </li> 
      <li id="li_69005E09F57B43118F2FAFF1741DB2FD"> Se ha corregido un problema que se producía al cambiar el intervalo de fechas de un panel y provocaba que el intervalo de fechas no cambiara para los desgloses de segundo y tercer nivel en el mismo panel. (AN-160019) </li> 
      <li id="li_EBCCE705F98A4E8088F348B2CEAD5F32"> Se ha corregido un problema de localización que provocaba que las etiquetas de métricas se mostraran en inglés, en lugar de en el idioma localizado. (AN-156651) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otros problemas de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"> Se ha corregido un problema que provocaba que las eliminaciones de usuarios no se mostraran en el registro de auditoría. Ahora, como parte de Admin Console, se muestran eventos del tipo Cambio de empresa. (AN-161461) </li> 
      <li id="li_F96F9D51D07644B891B1D7B1117162E4">Se ha corregido un problema con el Generador de segmentos que provocaba que un contenedor interno no se pudiera mover fuera de su contenedor principal. (AN-162497) </li> 
      <li id="li_09C2E6E802ED4AFF8D1602D6AB4544F7">Se ha corregido un problema que provocaba que las dimensiones específicas del Data Warehouse desaparecieran del Generador de segmentos. (AN-162359) </li> 
      <li id="li_DD4CB023642C4672A69B1FEF712FACDA">Se ha corregido un problema con algunos permisos de clasificaciones antiguas, por ejemplo, los del Importador de clasificaciones y el Generador de reglas de clasificación, que todavía funcionaban, pero ahora ya están desactivados. (AN-159451) </li> 
      <li id="li_88ABBF7D4F424A8A9FD284E87A8E1886">Se ha corregido un error que provocaba que las clasificaciones de Analytics para [!DNL Target] mostraran valores “desconocidos” al cambiar de grupos de informes. (AN-156702) </li> 
      <li id="li_C6E739637D1E4A9792F6844DB2E34F62">Se ha corregido un problema que provocaba que en los registros de acceso se incluyeran ID de usuario incorrectos. (AN-162176) </li> 
      <li id="li_7701BF84143A480EAAA30AA5065DED8E">Se ha corregido un problema que se producía al crear segmentos que incluían reglas basadas en métricas con separadores decimales. Dicho problema provocaba que el generador de segmentos redondeara los separadores decimales y no los incluyera. (AN-162520) </li> 
      <li id="li_EFC5176579F244828E3680B9F9BDA71B">Se ha corregido un problema que provocaba que los segmentos de Analytics no se publicaran correctamente en [!DNL Audience Manager]. (AN-162536) </li> 
      <li id="li_2F5E233D32034FF0B85819787712FE7B">Se han corregido varios problemas con algunas versiones de Java 8x/7x, no compatibles con el archivo JNLP más reciente de Ad Hoc Analysis. (AN-162401) </li> 
      <li id="li_401F433D99AC43379E5B9ED57183EF0E">Se ha corregido un problema que se producía al transferir activos desde la nueva interfaz de User Management. Si el usuario propietario de los activos de la transferencia presentaba alguna alerta, esta no se mostraba. (AN-160674) </li> 
      <li id="li_2112FDE34D9045A29A4B875B15493196">Se ha corregido un problema que provocaba que no se pudiera iniciar sesión en Analytics. (AN-160959) </li> 
      <li id="li_033A0381ECD8498D83231D4A5FF65F8B"> Servicios web: se ha corregido un error notificado en la API al establecer el tipo de valor de canal en evar (AN-159233). </li> 
      <li id="li_C208BCA991864474874F43CE8575F644">Servicios web: se ha corregido un problema con la actualización de variables en el método de API <span class="codeph"> ReportSuite.SaveClassification </span>. (AN-159389) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Desarrollador, administración, recopilación de datos e implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de [!DNL Analytics], incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

**Correcciones**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Revocación de OAuth </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado un punto de conexión a la puerta de enlace de la API <!--(<xref href="https://api.omniture.com/token/revoke">https://api.omniture.com/token/revoke</xref>)--> que permite a los clientes de Analytics revocar los tokens de acceso de OAuth y actualizarlos según el estándar definido en <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7009" format="https" scope="external">https://tools.ietf.org/html/rfc7009.  </a> </p> <p>Para más detalles, consulte la información relativa a la <a href="https://github.com/Adobe-Experience-Cloud/analytics-1.4-apis/pull/4" format="https" scope="external"> adición de puntos de conexión de revocación </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> para JavaScript</b> </p> <p> <p>Nota: En el caso de los clientes que utilicen el servicio Experience Cloud ID, se necesita la API de visitantes 3.0 o una versión posterior. Adobe recomienda actualizar a la última versión de la API de visitantes cada vez que se actualicen las bibliotecas de código asociadas (<span class="filepath"> at.js </span>, <span class="filepath"> AppMeasurement.js </span>, etc.). </p> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos de [!DNL Analytics] importantes que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporació o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nueva ayuda para la migración de usuario de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizamos la ayuda para la migración del ID de usuario de Analytics con información sobre la migración de los Enterprise y Federated IDs a Admin Console. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external"> Migrar cuentas de usuario de Analytics para Enterprise ID y Federated ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próxima eliminación del informe Actividad de la cuenta </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El informe Actividad de la cuenta se reemplazará con la función Uso de llamadas al servidor en el lanzamiento de verano de Adobe Analytics. El informe Actividad de la cuenta se eliminará de forma permanente el 9 de agosto de 2018. Para ver los datos del resumen sobre el tráfico del grupo de informes después del 9 de agosto de 2018, utilice la función Uso de llamadas al servidor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizar el <span class="uicontrol">Report Builder</span> de Adobe debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018  </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0, recomendamos a los usuarios del <span class="uicontrol">Report Builder</span> de Adobe (ARB) que descarguen ARB v. 5.6.21 antes del 13 de septiembre de 2018. Después de dicha fecha, las versiones anteriores de ARB dejarán de tener soporte. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en los modelos de asignación lineal en métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> <p>En vigor a partir del <b>19 de julio de 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El 19 de julio, Adobe Analytics revisará el modo en el que se evalúan los modelos de asignación en las métricas calculadas. Como parte de este cambio, se migrarán las métricas calculadas que usen un modelo de asignación no predeterminado a modelos de asignación nuevos y mejorados. </p> <p><b>Los modelos de asignación Último toque de canal de marketing</b> y <b>Primer toque de canal de marketing</b> se migrarán a los nuevos modelos de asignación <b>Último toque</b> y <b>Primer toque</b>, respectivamente. (Los canales de marketing no se van a retirar, solo los dos modelos de asignación que aparecen en las métricas calculadas). </p> <p>Además, corregiremos el modo en el que se calcula la asignación lineal. Si usa métricas calculadas con modelos de asignación lineal, los informes pueden cambiar ligeramente para reflejar el nuevo modelo de atribución corregido. </p> <p>Este cambio para métricas calculadas se reflejará en <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, API de informes, <span class="uicontrol">Report Builder</span> y Ad Hoc Analysis. </p> <p>Consulte la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external"> documentación de métricas calculadas </a> para obtener más información sobre este cambio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de julio de 2018, Ad Hoc Analysis solo admitirá Java 8 o versiones posteriores. Debido a las correcciones de seguridad no compatibles con versiones antiguas de Java, rechazaremos las conexiones de Java 7 y no proporcionaremos acceso a versiones que se ejecuten en Java 7. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Las funcionalidades de detección de anomalías y de análisis de contribución se han eliminado de <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La detección de anomalías y el análisis de contribución se han eliminado del conjunto de características <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> y ahora solo están disponibles en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace </a>. </p> <p>Los clientes de Adobe Analytics Select and Foundation solo tienen acceso a la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external"> detección de anomalías </a> de “granularidad diaria” en Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: cambios al archivo JNLP </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han realizado cambios en el archivo JNLP de Ad Hoc Analysis que requieren descargar una versión nueva de este archivo con la versión de mantenimiento de mayo. Si no se hace esto, se producirá un error de Java al iniciar Ad Hoc Analysis e impedirá que inicie la aplicación. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe dejará de emitir cookies <span class="filepath"> s_vi </span> de terceros en Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies <span class="filepath"> s_vi </span> de terceros en el navegador Safari. Este cambio no afecta a los clientes que usan cookies de origen de recopilación de datos. Este cambio también elimina la inflación de visitas y visitantes que experimentaban algunos usuarios como resultado de la ITP de Safari. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualice el <span class="uicontrol">Report Builder</span> antes de migrar los ID de usuario a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;Actualice la instalación del <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> a la versión más reciente. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Migración de usuarios de Analytics a Admin Console </a> para obtener información al respecto.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia <b>finales de febrero de 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external"> clasificaciones </a> para cambiar el nombre de las páginas. Hasta la versión del 10 de mayo de 2018, el sistema seguirá procesando las páginas con nombres cambiados tal y como estén configuradas en este momento. Adobe pide a todos los clientes que migren a las clasificaciones antes de esta fecha. Después de la versión de mayo, ya no se aceptarán los cambios de nombre existentes y podrían modificarse, de forma retroactiva, sin previo aviso. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodología de reemplazo de URL es distinta. Antes, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenamos la URL más reciente de cada nombre de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Actualizado el 11 de abril de 2018</b>) Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. La categoría de informes de resumen de la API del servicio web quedará obsoleta a partir del 10 de mayo de 2018, fecha de la versión de mantenimiento de Adobe Analytics. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga). <p>Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> ni Data Warehouse. </p> <p>Si tiene datos anteriores a las fechas indicadas, espere lo siguiente: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Los datos anteriores y posteriores a enero de 2007 no se combinarán correctamente. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">A partir del 19 de julio de 2018, los <b>informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerán compatibilidad con el cifrado TLS (Transport Layer Security) 1.0. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los estándares de seguridad más elevados y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Debido a que la interfaz de informes de Analytics ya requiere un navegador web moderno, no se anticipan problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después del 19 de julio, deberá actualizar el navegador <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external"> a la última versión </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>API de informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerá compatibilidad con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2 </a>. (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Los clientes de API que usen Java 8 no deberían tener problemas, ya que la configuración predeterminada es TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>recopilación de datos de Adobe Analytics</b> dejará de ser compatible con TLS 1.0. Este cambio significa que ya no se recopilarán datos de Analytics de usuarios finales que utilicen dispositivos antiguos o navegadores web incompatibles con TLS 1.1 o versiones posteriores. <p><b>Nota:</b> Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fechas activadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la actualización de mantenimiento del 10 de mayo de 2018, se empezará a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del <span class="uicontrol"> Administrador </span> y del <span class="uicontrol"> Importador de clasificaciones </span>. </p> <p>A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes se podrán seguir administrando (cargado y eliminado) a través del flujo de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de abril, se eliminará Coste y presupuesto de canal de marketing del menú <span class="uicontrol"> Administrador </span> &gt; <span class="uicontrol"> Canal de marketing</span>. No se podrán añadir nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes estarán disponibles en los informes, pero no se podrán actualizar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager: Legacy H Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Contexto</b> </p> <p>El Reglamento general de protección de datos (RGPD) de la Unión Europea, que entrará en vigor el 25 de mayo de 2018, estipula que Adobe, como su procesador de datos, debe aplicar las medidas adecuadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación, etc. de otras personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Por lo tanto, Adobe quiere trabajar con usted para implementar una directiva de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018. </p> <p><b>Expectativas</b> </p> <p>Si no cuenta con una política de retención de datos de Adobe Analytics, Adobe comenzará a aplicar la retención de datos que se detalla en los contratos de los clientes en relación con Adobe Analytics a menos que se estipulen otras condiciones. </p> <p>La mayoría de contratos de Adobe Analytics estipulan que Adobe puede eliminar los datos pasados 25 meses. Una vez establecida la directiva de retención de datos en la organización, deberá cumplirse todos los meses. La retención de datos durante períodos superiores a los 25 meses tiene un coste adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente. </p> <p> Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización. </p> <p>La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, el <span class="uicontrol">Report Builder</span>, las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos. </p> <p><b>Pasos siguientes</b> </p> <p>Identifique a las personas responsables de tomar decisiones relativas a la retención de datos en su organización. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics. </p> <p>Si tiene alguna pregunta relacionada con la retención de datos de Adobe Analytics, póngase en contacto con el responsable de satisfacción del cliente de Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios principales adquiridos disponibles en Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las empresas de Analytics que utilicen en la actualidad estos métodos recibirán un aviso previo a la migración a partir del <b>31 de marzo de 2018</b>. Tras recibir este aviso, los administradores dispondrán de 30 días antes de que comience la migración y de que estos métodos dejen de funcionar para la empresa. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importar archivo </a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento <span class="codeph"> geo_zip </span> en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento <span class="codeph"> geo_zip </span> se establecía una vez por visita. Ahora, <span class="codeph"> geo_zip </span> puede cambiar correctamente durante la visita de un usuario. El campo <span class="codeph"> geo_zip </span> no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geosegmentación </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geosegmentación </a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/tls_support.html" format="https" scope="external"> Finalización del soporte para TLS 1.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En junio de 2018, Adobe dejará de ofrecer soporte para el protocolo TLS 1.0. Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> functionality will not work for your end users that use browsers which only support TLS 1.0. We have collected for you a list of browsers, versions, and TLS support. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* La interfaz de usuario de [!DNL Audience Manager] se ha movido a una barra navegación de sitio de nivel superior y sustituye la del lateral izquierdo disponible hasta ahora. Esperamos que disfrute del espacio adicional.
* Esta versión incluye una optimización de la API. Los clientes experimentaban casos de latencia con el método get_children en la API Carpetas. (AAM-37237)
* Se ha corregido un error del Generador de segmentos que provocaba que la ventana modal de información devolviera un estado incorrecto para la validez de la expresión. Por ejemplo, en el caso de las expresiones incorrectas, en la ventana modal se mostraba un estado “Correcto”, mientras que en el de las expresiones correctas se mostraba “Error”. (AAM-36980)

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p><b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.9 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Se han mejorado la experiencia del usuario con las cargas reanudables, la indicación del estado de las operaciones en segundo plano y la captura previa de archivos vinculados, por ejemplo, los activos de InDesign. </p> <p> 
     <ul id="ul_C1D319BACCDC4A51B9398E234A468FEE"> 
      <li id="li_C0A6F8C4B22A4FC498EF543BD4C8A3ED"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> Descargar aplicación para escritorio de Adobe Experience Manager </a> </li> 
      <li id="li_17757A40D8E44467BEF45B0034EB590C"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión de la aplicación para escritorio de AEM </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Cloud Manager </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Cloud Manager, componente de Adobe Managed Cloud Services, permite a las organizaciones autoadministrar Experience Manager en la nube. Asimismo, incluye un marco de integración y entrega continuas (CI/CD). Esta arquitectura permite a los equipos de TI y a los socios de implementación agilizar el envío de personalizaciones o actualizaciones, así como mejorar la disponibilidad de la producción mediante la aplicación de umbrales de calidad como parte de cada implementación de código personalizado. </p> <p>Obtenga más información en la <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html" format="https" scope="external"> documentación de Cloud Manager </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2: paquete 1 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2-CFP1 (6.3.2.1) es una actualización importante publicada el 10 de mayo de 2018 que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la publicación general de AEM 6.3 en abril de 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión: paquete de correcciones acumulativas de AEM 6.3 </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.3 Feature Pack 22818 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Este paquete de características proporciona actualizaciones para los fragmentos de contenido, el exportador de JSON y los componentes principales para lograr la paridad de funciones con AEM 6.4. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/fp-22818-content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> Actualizaciones de los fragmentos de contenido y servicios de contenido: notas de la versión del paquete de características </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Preparación para el RGPD </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Documentación de <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external"> preparación ante la entrada en vigor del RGPD </a> con AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizaciones de Activity Map de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Funcionalidad de Activity Map para páginas publicadas como parte del editor de páginas. </p> <p> 
     <ul id="ul_F40726927DD24D1F94B9F5153F4B9B23"> 
      <li id="li_A825984B0A4B4F2596C099BA13F4DADD">AEM 6.4: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external"> configuración </a> y <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external"> uso </a>. </li> 
      <li id="li_285983F0FD9B4580B031E345A7B1B89A">AEM 6.3: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html#ConfiguringfortheActivityMap" format="https" scope="external"> configuración </a> y <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html#AnalyticsvisiblefromthePageEditor" format="https" scope="external"> uso </a>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p><b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Plan de mantenimiento de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Consulte las próximas revisiones de mantenimiento de AEM en <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/maintenance-releases-roadmap.html.  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación de Cloud Manager </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html" format="https" scope="external"> Documentación de Cloud Manager </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Preparación para el RGPD </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/managing/using/gdpr-compliance.html" format="https" scope="external"> La documentación de preparación ante la entrada en vigor del RGPD</a> con AEM está disponible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizaciones relativas a la validación de paquetes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se ha actualizado la documentación sobre <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/package-manager.html#main-pars_header" format="https" scope="external"> cómo trabajar con paquetes </a> y se han agregado más detalles sobre la nueva función de validación de paquetes, incluida la capacidad de validar ACL. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE, que se celebra del 12 al 15 de junio de 2018, es la conferencia mundial anual para desarrolladores que crean soluciones en Adobe Experience Manager. </p> <p>Este año, Adobe IMMERSE también tiene sesiones adicionales sobre Adobe Cloud Platform, Adobe I/O, Adobe Sensei, ColdFusion y FrameMaker. Regístrese y use el código de descuento <span class="codeph"> He7B52 </span> para obtener su entrada por 15 USD y acceso ilimitado a más de 90 sesiones en directo por petición. </p> <p>¿Necesita ayuda para obtener la aprobación para asistir? Descargue la carta de justificación de IMMERSE'18 <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/9d0eaad5-8c92-429d-b1f9-b9b4dbf5ded3" format="https" scope="external"> aquí </a>. Edite la carta de acuerdo con su situación y envíela a su jefe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Grupos de usuarios locales </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Consulte los grupos de usuarios de Adobe Experience Manager y Adobe Cloud <a href="https://www.meetup.com/pro/aem/" format="https" scope="external"> aquí </a>. Asimismo, asegúrese de unirse a nuestro grupo virtual para obtener acceso a los próximos seminarios web y a las novedades <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Seminarios web de AEM GEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Las sesiones por petición de GEMS de AEM están disponibles <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. Hay más de 70 sesiones en las que se detallan los procedimientos relativos a las prácticas recomendadas y nuevas innovaciones de Adobe. </p>Puede preguntar sus dudas a los expertos de la comunidad de AEM. Asimismo, las sesiones por petición están disponibles <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. Obtenga información detallada sobre los temas abordados en la <a href="https://landing.adobe.com/experience-league/" format="https" scope="external"> Experience League </a> y el <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager/content" format="https" scope="external"> foro de HelpX </a> de Adobe, y de los mejores expertos de la comunidad. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM  {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guía del usuario de Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html).
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Actualización: 6 de junio de 2018, para la versión del 9 de junio

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Integración con Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede crear listas de remarketing de Google AdWords (RLSA) a partir de segmentos de Analytics compartidos. Previously, the advertiser also had to have Adobe  <span class="wintitle"> Audience Manager </span>. Como requisito, el anunciante debe implementar el servicio de Adobe Experience Cloud ID, proporcionar su ID de organización de IMS e implementar una etiqueta en sus sitios web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar hojas de publicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Cuentas de Google AdWords) Las hojas de edición masiva ahora son compatibles con los objetivos de las listas de remarketing (RLSA) de las campañas. </p> <p>El cuadro de diálogo Descargar hojas de edición masiva para las campañas de AdWords incluye la sección de entidad opcional “Objetivo de RLSA de campaña” con los campos “Nombre de campaña”, “Ajuste de oferta”, “Nombre de grupo de anuncios”, “Audiencia”, “Tipo de objetivo” (con el valor <i>inclusión</i>), “Estado de objetivo de RLSA” y “Ajuste de oferta de Adobe Rec”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La vista Palabras clave ahora tiene dos subvistas: Palabras clave y Negativas. La subvista Negativas permite crear y eliminar palabras clave negativas a nivel de campaña y a nivel de grupo de anuncios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede editar y eliminar métricas personalizadas desde las vistas predeterminadas y personalizadas, así como desde las opciones de configuración de la columna. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede arrastrar y soltar columnas en las vistas personalizadas y predeterminadas. Para guardar los cambios, debe guardar la vista. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Restricciones de la beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede crear y editar restricciones de ofertas incrementales. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La ayuda de Advertising Cloud se encuentra disponible en el producto, en el icono **[!UICONTROL ? de la Ayuda.]** Todas las aplicaciones.
