---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, julio de 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notas de la versión, julio de 2018
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8d06f199f14455854bb8f54a5699f7538a674c3c

---


# Notas de la versión, julio de 2018

>[!NOTE]
>
>Suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para recibir notificaciones por correo electrónico de las próximas versiones. Recibirá el aviso entre tres y cinco días laborables antes del lanzamiento de la versión. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

## [!DNL Experience Cloud] y [!UICONTROL servicios principales]

Nuevas funciones y correcciones en los servicios principales y en los servicios de Adobe Experience Cloud. Incluye [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, la API del RGPD y el servicio Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interfaz {#experience_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en [!DNL  Adobe Experience Cloud] la interfaz, incluidos los [!UICONTROL activos], [!UICONTROL el canal], [!UICONTROL las notificaciones] y el servicio principal [!UICONTROL de personas].

* Se ha implementado una capacidad back-end para controlar el uso compartido de activos entre Experience Cloud y AEM, y Experience Cloud y Creative Cloud. (CORE-14386)
* Se ha arreglado un problema que bloqueaba en algunos entornos el aprovisionamiento de nuevos inquilinos. (CORE-15509)
* Se ha corregido un problema que redireccionaba a los usuarios a [!DNL  marketing.adobe.com] al acceder a [!DNL  experiencecloud.adobe.com] a través de [!DNL  http] en lugar de [!DNL  https] (protegido). (CORE-15587)
* Se ha arreglado un problema que bloqueaba las notificaciones para algunos inquilinos nuevos. (CORE-15240)

Consulte la [documentación del producto de Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda con la solución.

### [!DNL Experience Cloud] Servicio de ID {#mcvid}

**actualizado el 26 de julio de 2018**

Mejoras y correcciones para el servicio Experience Cloud ID.

* Se ha corregido un problema que provocaba que la [cookie de AMCV](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid_cookies.html) no se estableciera en iFrames. (CORE-14119)
* Se ha corregido un problema relativo a la validación de `setCustomerIDs` en los casos en los que los datos contienen un valor `code` o `id` de integración que no es un número ni una cadena que no esté vacía. (CORE-13377)
* ECID JS ahora está disponible en el repositorio público de Git para todos los clientes de Experience Cloud. [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

Para consultar las notas de las versiones acumulativas, vea [Notas de la versión del servicio Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-release-notes.html).

Consulte la documentación de [Servicios de Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Experience Platform Launch {#launch}

Las notas de la versión de Launch se actualizan periódicamente en [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics: funciones nuevas](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics: correcciones y actualizaciones](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Avisos importantes para administradores de Analytics](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> Attribution IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Attribution IQ permite realizar un análisis más sofisticado e inteligente del rendimiento de marketing. New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. Un nuevo panel Atribución permite una mejor visualización y comparación. </p> <p>Attribution IQ está disponible para todos los clientes en las SKU de Ultimate, Prime, Select y Foundation. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> Uso de llamadas al servidor </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función Uso de llamadas al servidor dispone de un panel que permite controlar el consumo de llamadas al servidor y los datos de interacción, incluido el consumo móvil, respecto al límite de uso de llamadas al servidor establecido en su contrato. </p> <p>A partir del 10 de agosto de 2018, se podrán establecer alertas para recibir notificaciones cuando se superen los excedentes o se corra el riesgo de ello, de modo que sea posible anticiparse. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras en el carril izquierdo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han hecho mejoras en el carril izquierdo para que sea más intuitivo y fácil de utilizar: 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">La función de creación de componentes (métricas, segmentos y fechas) se ha alineado con los encabezados. </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">Se ha agregado la opción “+ Ver todo” al final de cada lista de sección para resaltar que hay más de cinco opciones. </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">Al seleccionar componentes, se muestran iconos de acción, por ejemplo, para aplicar etiquetas o marcar como favorito. </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">Se han realizado mejoras estéticas en la interfaz de usuario. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Totales de las métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora se muestran los totales de las métricas calculadas, incluidos los porcentajes, siempre que sea posible.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nuevo ajuste preestablecido de intervalo de fechas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Otras herramientas y componentes de Adobe Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Administrador </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hemos agregado un nuevo permiso para activar o desactivar el uso compartido de segmentos en Experience Cloud. Ahora puede retirar el acceso al uso compartido de segmentos en Experience Cloud desde el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Generador de segmentos de Analytics </a>. El permiso se llama Publicación de segmentos. Está habilitado de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> Grupos de informes virtuales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hemos agregado nuevas opciones de granularidad a la selección de periodos de espera del visitante. Anteriormente, se podía elegir entre 1 y 1440 minutos (24 horas). Ahora también existe la opción de elegir una granularidad horaria, diaria o semanal. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external">Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede sustituir el grupo de informes seleccionado (correspondiente a una de las etiquetas de la página) por otro grupo de informes. No hace falta que este nuevo grupo de informes esté vinculado a una etiqueta de la página. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics]- Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> Se ha arreglado un problema que impedía la carga de proyectos de Workspace creados mediante grupos de informes virtuales eliminados. Ahora se muestra el cuadro de diálogo “Grupo de informes no compatible” y se permite a los usuarios seleccionar un grupo de informes válido. (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">Visitas en el orden previsto: se ha arreglado un problema que se producía al soltar otro componente en un canal de visitas en el orden previsto. En determinados casos, la lógica AND/OR se aplicaba de manera incorrecta. (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">Se ha arreglado un problema que, en determinadas situaciones, impedía a los usuarios bloquear valores específicos para los desgloses en asociación con las visualizaciones de línea. (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">Se ha arreglado un problema que impedía la carga de proyectos e informes debido a la existencia de un gran número de grupos de informes. (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otras herramientas y componentes de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b>Métricas calculadas</b>: se ha arreglado un problema que causaba que las métricas calculadas con segmentos heredados mostraran los segmentos como “desconocidos”. (AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>Métricas calculadas</b>: se ha arreglado un problema que causaba que una métrica calculada no mostrara datos al cambiar a otro grupo de informes no compatible con dicha métrica. Ahora, al cambiar de grupo de informes, se señalan las métricas no compatibles para que se entienda por qué la métrica no es compatible con el grupo de informes. (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>Segmentación</b>: se ha arreglado un problema por el que los usuarios eliminados se mostraban como “desconocidos” en la interfaz de segmentación. Esto impedía a los usuarios usar las funciones Guardar, Guardar como y Copiar de la métrica calculada. (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>Segmentación</b>: se ha arreglado un problema que impedía que los usuarios sin acceso a la dimensión Página utilizaran la opción “dentro” para segmentos secuenciales. (AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>Localización</b>: se ha arreglado un problema que causaba que las opciones de caducidad de las eVar se mostraran en inglés en una interfaz configurada en un idioma distinto del inglés. (AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>Administración</b>: se ha arreglado un problema que impedía la descarga de detalles de grupos de informes para varios grupos de informes al mismo tiempo. (AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">Se ha arreglado un problema que causaba que la opción ClickMap se mostrara en el menú, aunque el acceso a ClickMap estuviera desactivado para todos los grupos de informes. (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> notas de la versión del Data Workbench</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos de [!DNL Analytics] importantes que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporació o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de julio de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">Para minimizar el impacto en el cliente, hemos decidido posponer el fin de la compatibilidad de los informes de Adobe Analytics con el cifrado TLS 1.0. A partir del 13 de septiembre de 2018, los <b>informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerán compatibilidad con el cifrado TLS (Transport Layer Security) 1.0. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los estándares de seguridad más elevados y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Debido a que la interfaz de informes de Analytics ya requiere un navegador web moderno, no se anticipan problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después del 13 de septiembre, deberá actualizar el navegador <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">a la última versión </a>. </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>API de informes de Adobe Analytics</b> no ofrecerá compatibilidad con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados. 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar <a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external"> modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2 </a>. (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”). </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">Los clientes de API que usen Java 8 no deberían tener problemas, ya que la configuración predeterminada es TLS 1.2. </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2. </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">A partir del 13 de septiembre de 2018, la <b>recopilación de datos de Adobe Analytics</b> dejará de ser compatible con TLS 1.0. Este cambio significa que ya no se recopilarán datos de Analytics de usuarios finales que utilicen dispositivos antiguos o navegadores web incompatibles con TLS 1.1 o versiones posteriores. <p><b>Nota:</b> Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizar el <span class="uicontrol">Report Builder</span> de Adobe debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de julio de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0, recomendamos a los usuarios del <span class="uicontrol">Report Builder</span> de Adobe (ARB) que descarguen ARB v. 5.6.21 antes del 13 de septiembre de 2018. <b>Después de esta fecha, las versiones anteriores de ARB dejarán de funcionar</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nueva ayuda para la migración de usuario de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizamos la ayuda para la migración del ID de usuario de Analytics con información sobre la migración de los Enterprise y Federated IDs a Admin Console.</p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external"> Migrar cuentas de usuario de Analytics para Enterprise ID y Federated ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próxima eliminación del informe Actividad de la cuenta </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El informe Actividad de la cuenta se reemplazará con la función Uso de llamadas al servidor en el lanzamiento de verano de Adobe Analytics. El informe Actividad de la cuenta se eliminará de forma permanente el 9 de agosto de 2018. Para ver los datos del resumen sobre el tráfico del grupo de informes después del 9 de agosto de 2018, utilice la función Uso de llamadas al servidor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en los modelos de asignación lineal en métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de mayo de 2018 </p> <p>En vigor a partir del <b>19 de julio de 2018</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El 19 de julio, Adobe Analytics revisará el modo en el que se evalúan los modelos de asignación en las métricas calculadas. Como parte de este cambio, se migrarán las métricas calculadas que usen un modelo de asignación no predeterminado a modelos de asignación nuevos y mejorados. </p> <p><b>Los modelos de asignación Último toque de canal de marketing</b> y <b>Primer toque de canal de marketing</b> se migrarán a los nuevos modelos de asignación <b>Último toque</b> y <b>Primer toque</b>, respectivamente. (Los canales de marketing no se van a retirar, solo los dos modelos de asignación que aparecen en las métricas calculadas). </p> <p>Además, corregiremos el modo en el que se calcula la asignación lineal. Si usa métricas calculadas con modelos de asignación lineal, los informes pueden cambiar ligeramente para reflejar el nuevo modelo de atribución corregido. </p> <p>Este cambio para métricas calculadas se reflejará en <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, API de informes, <span class="uicontrol">Report Builder</span> y Ad Hoc Analysis. </p> <p>Consulte la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external"> documentación de métricas calculadas </a> para obtener más información sobre este cambio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>12 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de julio de 2018, Ad Hoc Analysis solo admitirá Java 8 o versiones posteriores. Debido a las correcciones de seguridad no compatibles con versiones antiguas de Java, rechazaremos las conexiones de Java 7 y no proporcionaremos acceso a versiones que se ejecuten en Java 7. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Las funcionalidades de detección de anomalías y de análisis de contribución se han eliminado de <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>10 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La detección de anomalías y el análisis de contribución se han eliminado del conjunto de características <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> y ahora solo están disponibles en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace </a>. </p> <p>Los clientes de Adobe Analytics Select and Foundation solo tienen acceso a la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external"> detección de anomalías </a> de “granularidad diaria” en Workspace. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: cambios al archivo JNLP </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han realizado cambios en el archivo JNLP de Ad Hoc Analysis que requieren descargar una versión nueva de este archivo con la versión de mantenimiento de mayo. Si no se hace esto, se producirá un error de Java al iniciar Ad Hoc Analysis e impedirá que inicie la aplicación. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe dejará de emitir cookies <span class="filepath"> s_vi </span> de terceros en Safari </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>5 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies <span class="filepath"> s_vi </span> de terceros en el navegador Safari. Este cambio no afecta a los clientes que usan cookies de origen de recopilación de datos. Este cambio también elimina la inflación de visitas y visitantes que experimentaban algunos usuarios como resultado de la ITP de Safari. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualice el <span class="uicontrol">Report Builder</span> antes de migrar los ID de usuario a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;Actualice la instalación del <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external"> Report Builder </a> a la versión más reciente. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console. </p> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Migración de usuarios de Analytics a Admin Console </a> para obtener información al respecto.
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>11 de abril de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia <b>finales de febrero de 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html" format="html" scope="external"> clasificaciones </a> para cambiar el nombre de las páginas. Hasta la versión del 10 de mayo de 2018, el sistema seguirá procesando las páginas con nombres cambiados tal y como estén configuradas en este momento. Adobe pide a todos los clientes que migren a las clasificaciones antes de esta fecha. Después de la versión de mayo, ya no se aceptarán los cambios de nombre existentes y podrían modificarse, de forma retroactiva, sin previo aviso. </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> La metodología de reemplazo de URL es distinta. Antes, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenamos la URL más reciente de cada nombre de página. </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">(<b>Actualizado el 11 de abril de 2018</b>) Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. La categoría de informes de resumen de la API del servicio web quedará obsoleta a partir del 10 de mayo de 2018, fecha de la versión de mantenimiento de Adobe Analytics. </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga). <p>Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> ni Data Warehouse. </p> <p>Si tiene datos anteriores a las fechas indicadas, espere lo siguiente: </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">Los datos anteriores y posteriores a enero de 2007 no se combinarán correctamente. </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fechas activadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>7 de mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la actualización de mantenimiento del 10 de mayo de 2018, se empezará a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del <span class="uicontrol"> Administrador </span> y del <span class="uicontrol"> Importador de clasificaciones </span>. </p> <p>A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes se podrán seguir administrando (cargado y eliminado) a través del flujo de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>28 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de abril, se eliminará Coste y presupuesto de canal de marketing del menú <span class="uicontrol"> Administrador </span> &gt; <span class="uicontrol"> Canal de marketing</span>. No se podrán añadir nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes estarán disponibles en los informes, pero no se podrán actualizar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Code Manager: Legacy H Code </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de febrero de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>Contexto</b> </p> <p>El Reglamento general de protección de datos (RGPD) de la Unión Europea, que entrará en vigor el 25 de mayo de 2018, estipula que Adobe, como su procesador de datos, debe aplicar las medidas adecuadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación, etc. de otras personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Por lo tanto, Adobe quiere trabajar con usted para implementar una directiva de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018. </p> <p><b>Expectativas</b> </p> <p>Si no cuenta con una política de retención de datos de Adobe Analytics, Adobe comenzará a aplicar la retención de datos que se detalla en los contratos de los clientes en relación con Adobe Analytics a menos que se estipulen otras condiciones. </p> <p>La mayoría de contratos de Adobe Analytics estipulan que Adobe puede eliminar los datos pasados 25 meses. Una vez establecida la directiva de retención de datos en la organización, deberá cumplirse todos los meses. La retención de datos durante períodos superiores a los 25 meses tiene un coste adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente. </p> <p> Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización. </p> <p>La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>, <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>, el <span class="uicontrol">Report Builder</span>, las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos. </p> <p><b>Pasos siguientes</b> </p> <p>Identifique a las personas responsables de tomar decisiones relativas a la retención de datos en su organización. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics. </p> <p>Si tiene alguna pregunta relacionada con la retención de datos de Adobe Analytics, póngase en contacto con el responsable de satisfacción del cliente de Adobe. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios principales adquiridos disponibles en Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las empresas de Analytics que utilicen en la actualidad estos métodos recibirán un aviso previo a la migración a partir del <b>31 de marzo de 2018</b>. Tras recibir este aviso, los administradores dispondrán de 30 días antes de que comience la migración y de que estos métodos dejen de funcionar para la empresa. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento <span class="codeph"> geo_zip </span> en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento <span class="codeph"> geo_zip </span> se establecía una vez por visita. Ahora, <span class="codeph"> geo_zip </span> puede cambiar correctamente durante la visita de un usuario. El campo <span class="codeph"> geo_zip </span> no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Audience Optimization for Publishers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. Estos informes combinan datos de rendimiento de campañas en el nivel del registro con métricas de Audience Manager para identificar optimizaciones de audiencias y oportunidades de monetización. </p> <p>Estos informes no están disponibles de forma predeterminada. Para comenzar, póngase en contacto con su asesor de Audience Manager o con el servicio de atención al cliente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> Importación de archivos de datos DFP en Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. Una vez que haya verificado que cumpla dichos requisitos, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error en el flujo de trabajo Crear rasgo que provocaba que los clientes no pudieran volver de la vista de código al Generador de expresiones. (AAM-34121)

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">Mejoras de seguridad </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Compatibilidad con Windows 2016 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">Nueva notificación de versión para usuarios finales </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">Importación automatizada de contenido de mensajes desde una dirección URL </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">Nuevo filtro de reglas de tipología para suscriptores de la aplicación [!UICONTROL Mobile] </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Marcador de alta prioridad para notificaciones push de Android </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1 (6.4.1.0) es una actualización importante publicada el 29 de junio de 2018 que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la publicación general de AEM 6.4 en abril de 2018. </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2: paquete 2 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 SP2-CFP2 (6.3.2.2) es una actualización importante publicada el 26 de junio de 2018 que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la publicación general de AEM 6.3 en abril de 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2: paquete 16 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16), publicado el 10 de julio de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 en agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Habilitación de comunidades AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Descubra nuestro nuevo material para la habilitación de comunidades AEM en <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/tutorials.html.  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Horario del servicio de atención al cliente de Adobe </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Consulte las prácticas recomendadas para ajustar y solucionar problemas con AEM aquí en <a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager.  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Paridad de características con la interfaz Touch </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Consulte la paridad de las características de AEM 6.4 entre las interfaces Touch y Classic en <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html.  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sugerencias de ajuste de rendimiento para AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Consulte las recomendaciones más recientes para el ajuste del rendimiento de AEM en <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html.  </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Integración con Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Se han realizado varias actualizaciones en los temas de ayuda de “Integración con Adobe Analytics”: </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integración con Adobe Analytics</a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> Integración con Adobe Analytics</a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guía del usuario de Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html).
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Actualización: 30 de julio de 2018 para la versión del 21 de julio

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de campañas avanzadas de búsqueda </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La vista de opciones avanzadas ahora incluye la pestaña Propagaciones. Cada vez que se propagan datos mediante una plantilla, se agrega a la pestaña Propagaciones un resumen con una estimación de cada tipo de entidad creado, puesto en pausa o eliminado, en función de las opciones de propagación. Para esta estimación no se tienen en cuenta los cambios realizados dentro del propio editor de publicidad del motor de búsqueda. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede sincronizar, optimizar y crear informes sobre sus anuncios de búsqueda adaptables (RSA) de Google. Estos RSA usan un formato de anuncio beta consistente en tres cabeceras y dos descripciones de 90 caracteres que Google toma de un subconjunto mayor de elementos de anuncio. Los elementos de cada anuncio de texto expandido resultante se sincronizan con el tipo creativo “RSA”. La compatibilidad con la configuración de anuncios adaptables solo está disponible en el administrador de AdWords Ads. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para las cuentas habilitadas para oAuth en Bing Ads, Google, Pinterest y Yahoo Gemini, se ha añadido un campo adicional denominado “Contraseña” a la configuración de cuenta. Introduzca una contraseña si desea cifrar y guardar la contraseña para que el administrador de cuentas pueda actualizar tokens según se necesite. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los tokens oAuth para las cuentas de Bings Ads ahora se actualizan cada mes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La vista Ubicaciones ahora tiene dos subvistas: Ubicaciones y Negativas. La subvista Negativas le permite crear y eliminar ubicaciones negativas en los niveles de campaña y de grupo de anuncios para la Red de Display de Google AdWords. La capacidad para editar ubicaciones negativas estará disponible en una versión futura. Puede seguir administrando ubicaciones negativas en la configuración de campañas y grupos de anuncios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede bloquear y desbloquear cualquier columna. Si bloquea una columna, “bloquea” dicha columna y las demás que están a su izquierda en un panel estático; las columnas de la derecha se bloquean en otro panel, por el cual puede desplazarse horizontalmente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Etiquetas heredadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir del 1 de septiembre, las etiquetas heredadas serán de solo lectura (inicialmente, este cambio estaba planificado para el 1 de agosto). Los datos de rendimiento para las etiquetas seguirán estando disponibles en los informes durante más tiempo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La ayuda de Advertising Cloud se encuentra disponible en el producto, en el icono **[!UICONTROL ? de la Ayuda.]** Todas las aplicaciones.
