---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Adobe Experience Cloud, agosto de 2018
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notas de la versión, agosto de 2018
topic: Release notes
uuid: 8647171a-a86c-45c7-aa2e-9f3f42605c52
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1cffed4b0346ed6050c2a781bc56ef0813cdf8a9

---


# Notas de la versión, agosto de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para recibir notificaciones por correo electrónico de las próximas versiones. Recibirá el aviso entre tres y cinco días laborables antes del lanzamiento de la versión. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

**Fecha de la versión: Agosto de 2018**

Última actualización: **27 de agosto de 2018**

* [Experience Cloud y servicios principales](#coreservices) (**27 de agosto de 2018**)
* [Analytics](#analytics) (**21 de agosto de 2018**)
* [Audience Manager](#aam)
* [Target](#target)
* [Campaign](#campaign)
* [Experience Manager](#experiencemanager) (y [Livefyre](#livefyre))
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Primetime](#primetime)

## [!DNL Experience Cloud] y [!UICONTROL servicios principales]{#coreservices}

Notas de la versión de la interfaz y los servicios principales de Experience Cloud. Incluye [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, la API del RGPD y el servicio Experience Cloud ID.

### [!DNL Experience Cloud] Interfaz {#experience_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en [!DNL Adobe Experience Cloud] la interfaz, incluidos los [!UICONTROL activos], [!UICONTROL el canal], [!UICONTROL las notificaciones] y el servicio principal [!UICONTROL de personas].

**Correcciones**

* Se han realizado mejoras en la sincronización de comentarios de recursos entre Creative Cloud y Experience Cloud. (CORE-15971)
* Se ha agregado una marca para controlar la sincronización de activos entre Experience Cloud y Creative Cloud. (CORE-15938)
* Se han realizado mejoras en la creación de segmentos de audiencias, incluida una mejor experiencia de búsqueda y listado. (CORE-5833, CORE-14278)
* Se ha solucionado un problema que bloqueaba el uso compartido de carpetas entre Experience Cloud y Creative Cloud. (CORE-16677)

Consulte la [documentación del producto de Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para obtener ayuda con la solución.

### [!DNL Experience Cloud] Servicio de ID {#mcvid}

Mejoras y correcciones para el servicio Experience Cloud ID.

Fecha de actualización: **27 de agosto de 2018**

* Se ha mejorado la seguridad de las cookies AMCV. La solución ofrece una configuración a los clientes que permite establecer la cookie AMCV como “segura”. (CORE-15532)

Consulte la documentación de [Servicios de Experience Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Experience Platform Launch {#launch}

Las notas de la versión de Launch se actualizan periódicamente en [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

## SDK [!UICONTROL para móviles] de Experience Cloud {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones para iOS y Android.

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Versión 4.16.1 | <ul><li>Analytics: ahora se ignora la duración de las acciones temporizadas no válidas.</li><li>Servicio ID de visitantes: se ha corregido un error que impedía que se generara el MID en una configuración de privacidad desconocida.</li><li>General: se ha agregado compatibilidad con la exclusión de Cooperación entre dispositivos.</li><li>General: se ha corregido un error que impedía la correcta gestión de las direcciones URL de vinculación profunda con valores codificados.</li></ul> |

## Analytics

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| [!UICONTROL Analysis Workspace]: Guías de zona de colocación | Estas guías de ayuda le permitirán entender con mayor facilidad cada una de las acciones de arrastrar y soltar en relación con cada una de las visualizaciones.<br>Al arrastrar un componente sobre una visualización, se muestran acciones como Agregar, Reemplazar, Filtrar por y Desglosar. También se han agregado guías amarillas que avisan cuando se está realizando una acción no recomendada, como apilar dos métricas, cosa que genera datos no válidos. |
| [!UICONTROL Analysis Workspace]: opción Agregar panel en blanco | Se ha agregado un símbolo + debajo del último panel para que sea más fácil agregar paneles adicionales. |

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

**Fecha de lanzamiento: 8 de agosto de 2018**

Se ha corregido un problema que impedía que ciertas interfaces heredadas de generación de informes (como [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] y el [!UICONTROL Report Builder]) ejecutaran informes que incluyeran algunos tipos de métricas calculadas. (AN-165961; AN-162973; AN-166044; AN-165730; AN-165543; AN-165917)

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Se ha solucionado un problema con las leyendas de la visualización de anillos. En algunos casos, las leyendas no se mostraban o mostraban etiquetas incorrectas. (AN-164690; AN-164088; AN-164132)
* Se ha solucionado un problema que se producía al guardar proyectos en formato PDF. Las visualizaciones quedaban cortadas y no se veían las leyendas. (AN-164219; AN-161951)
* Se ha solucionado un problema en la interfaz del Generador de alertas que provocaba que, en algunos casos, la configuración de porcentajes se mostrara de un modo inesperado. (AN-163945)
* Se ha solucionado un problema por el que, en algunos casos, al bloquear la selección en una visualización, se alteraba la granularidad seleccionada para los datos. (AN-164236; AN-162938)
* Se ha solucionado un problema que impedía la descarga de datos de grupos de informes simultáneamente para varios grupos de informes. (AN-162551)

**Data Workbench**

* Se ha corregido un problema del área de trabajo que causaba que los usuarios no pudieran firmar contenido en algunos hardwares de alta resolución y altos PPI.
* Se ha corregido un problema del servidor que causaba que faltara el correo electrónico en los nombres de los documentos del Archivo al utilizar el inicio de sesión de IMS.
* Se ha actualizado OpenSSL a la versión 1.1.0h, que incluye varias correcciones de vulnerabilidad y nuevos cifrados SSL.
* Se han actualizado varias de las bibliotecas de código abierto que utiliza el Data Workbench a las últimas versiones más estables. Son las siguientes:
   * libssh2 1.8.0
   * Apache Xerces 3.2.1
   * Apache Xalan 1.11
   * libpng 1.6.34
   * libarchive 3.3.2
   * zlib 1.2.11
   * pcre 8.42
* Se ha agregado un registro de errores para los casos en los que el número de filas de los archivos de la búsqueda supera el máximo admitido, que es de 357 913 908 filas.

Consulte [Notas de la versión del Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) para ver la información sobre las distintas versiones acumulativas.

**Video Analytics**

* Se ha mejorado la precisión del seguimiento de los anuncios de vídeo. El intervalo del seguimiento ahora es de un segundo.
* Se ha mejorado la administración del estado del reproductor y la recuperación de errores. Asimismo, se ha agregado una lógica adicional para permitir un mejor funcionamiento de los estados del reproductor y garantizar la precisión de las mediciones, incluida la identificación del estado “cerrado”.
* Se ha mejorado la validación de los datos de entrada con un mejor registro de depuración.
* Se ha optimizado el cierre de la sesión y se ha agregado un nuevo evento de latido “finalización”.
* Se han corregido otros errores varios.

### [!DNL Analytics] - Desarrollador, administración, recopilación de datos e implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de [!DNL Analytics], incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

Fecha de actualización: **21 de agosto de 2018** (actualización de JavaScript 2.10 eliminada; prevista para septiembre de 2018)

| Producto/función | Actualización |
|--- |--- |
| Admin Console | **Migración de usuarios**: se ha solucionado un problema que afectaba a las cuentas de usuario tras la migración a Admin Console. (AN-160740; AN-160740; AN-165444; AN-165627) |
|  | **Permisos**: se ha solucionado un problema por el que los permisos de acceso a las herramientas de grupos de informes (Servicios web > Data Warehouse) no aparecían en la lista de permisos. (AN-165064) |
|  | **Grupos de informes**: se ha solucionado un problema que impedía la descarga de datos de grupos de informes simultáneamente para varios grupos de informes. (AN-162551) |
| **Métricas calculadas (localización)** | Se ha solucionado un problema de localización que afectaba a algunas métricas calculadas generadas por el sistema. (AN-164738) |

## Avisos importantes para los administradores de Analytics  {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente información para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

**Finalización del servicio de Ad Hoc Analysis**

Fecha de incorporación: 09 de agosto de 2018

El 6 de agosto de 2018 Adobe anunció su intención de finalizar el servicio de Ad Hoc Analysis. La fecha se hará pública una vez que esté disponible. Para obtener más información, consulte [Descubrir Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

De ahora en adelante, no modificaremos Ad Hoc Analysis para admitir Java 9 y las versiones posteriores. Si actualiza Java a la versión 9 o una posterior, Ad Hoc Analysis dejará de funcionar. Solo se admitirá Java 8.

**Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0**

Fecha de incorporación: 18 de julio de 2018

* Para minimizar el impacto en el cliente, hemos decidido posponer el fin de la compatibilidad de los informes de Adobe Analytics con el cifrado TLS 1.0. A partir del 13 de septiembre de 2018, los **informes de Adobe Analytics** no ofrecerán compatibilidad con el cifrado TLS (Transport Layer Security) 1.0. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los estándares de seguridad más elevados y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Debido a que la interfaz de informes de Analytics ya requiere un navegador web moderno, no se anticipan problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después del 13 de septiembre, deberá actualizar el navegador [a la última versión](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html).
* A partir del 13 de septiembre de 2018, la **API de informes de Adobe Analytics** no ofrecerá compatibilidad con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados.
   * Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar [modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”).
   * Los clientes de API que usen Java 8 no deberían tener problemas, ya que la configuración predeterminada es TLS 1.2.
   * Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2.
* A partir del 13 de septiembre de 2018, la **recopilación de datos de Adobe Analytics** dejará de ser compatible con TLS 1.0. Este cambio significa que ya no se recopilarán datos de Analytics de usuarios finales que utilicen dispositivos antiguos o navegadores web incompatibles con TLS 1.1 o versiones posteriores.

   **Nota:** Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará.


**Actualizar el[!UICONTROL Report Builder]de Adobe debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0**

Fecha de incorporación: 17 de julio de 2018

Debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0, recomendamos a los usuarios del [!UICONTROL Report Builder] de Adobe (ARB) que descarguen ARB v. 5.6.21 antes del 13 de septiembre de 2018. **Después de esta fecha, las versiones anteriores de ARB dejarán de funcionar**.

**Nueva ayuda para la migración de usuario de Analytics**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

Actualizamos la ayuda para la migración del ID de usuario de Analytics con información sobre la migración de los Enterprise y Federated IDs a Admin Console.

Consulte [Migrar cuentas de usuario de Analytics para Enterprise ID y Federated ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Próxima eliminación del informe Actividad de la cuenta**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

El informe Actividad de la cuenta se reemplazará con la función Uso de llamadas al servidor en el lanzamiento de verano de Adobe Analytics. El informe Actividad de la cuenta se eliminará de forma permanente el 9 de agosto de 2018. Para ver los datos del resumen sobre el tráfico del grupo de informes después del 9 de agosto de 2018, utilice la función Uso de llamadas al servidor.

**Cambios en los modelos de asignación lineal en métricas calculadas**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

En vigor a partir del **19 de julio de 2018**

El 19 de julio, Adobe Analytics revisará el modo en el que se evalúan los modelos de asignación en las métricas calculadas. Como parte de este cambio, se migrarán las métricas calculadas que usen un modelo de asignación no predeterminado a modelos de asignación nuevos y mejorados.

**Los modelos de asignación Último toque de canal de marketing** y **Primer toque de canal de marketing** se migrarán a los nuevos modelos de asignación **Último toque** y **Primer toque**, respectivamente. (Los canales de marketing no se van a retirar, solo los dos modelos de asignación que aparecen en las métricas calculadas).

Además, corregiremos el modo en el que se calcula la asignación lineal. Si usa métricas calculadas con modelos de asignación lineal, los informes pueden cambiar ligeramente para reflejar el nuevo modelo de atribución corregido.

Este cambio para métricas calculadas se reflejará en [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], API de informes, [!UICONTROL Report Builder] y Ad Hoc Analysis.

Vea la [documentación de métricas calculadas](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) para obtener más información sobre este cambio.

Las funcionalidades de **detección de anomalías y de análisis de contribución se han eliminado de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics ]**.

Fecha de incorporación: 10 de abril de 2018

La detección de anomalías y el análisis de contribución se han eliminado del conjunto de características [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] y ahora solo están disponibles en [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) .

Los clientes de Adobe Analytics Select and Foundation solo tienen acceso a la [detección de anomalías](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) de “granularidad diaria” en Workspace.

**Adobe dejará de emitir cookies s\_vi de terceros en Safari**

Fecha de incorporación: 5 de abril de 2018

El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies s\_vi de terceros en el navegador Safari. Este cambio no afecta a los clientes que usan cookies de origen de recopilación de datos. Este cambio también elimina la inflación de visitas y visitantes que experimentaban algunos usuarios como resultado de la ITP de Safari.

**Actualice el[!UICONTROL Report Builder]antes de migrar los ID de usuario a Admin Console**

Fecha de incorporación: 17 de marzo de 2018

Importante: Actualice la instalación del [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) a la versión más reciente. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console.

Consulte [Migración de usuarios de Analytics a Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) para obtener información al respecto.

**Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes**

Fecha de incorporación: 11 de abril de 2018

Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia **finales de febrero de 2018**:

* Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar [ clasificaciones ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) para cambiar el nombre de las páginas. Hasta la versión del 10 de mayo de 2018, el sistema seguirá procesando las páginas con nombres cambiados tal y como estén configuradas en este momento. Adobe pide a todos los clientes que migren a las clasificaciones antes de esta fecha. Después de la versión de mayo, ya no se aceptarán los cambios de nombre existentes y podrían modificarse, de forma retroactiva, sin previo aviso.
* La metodología de reemplazo de URL es distinta. Antes, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenamos la URL más reciente de cada nombre de página.
* (**Actualizado el 11 de abril de 2018**)  Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. La categoría de informes de resumen de la API del servicio web quedará obsoleta a partir del 10 de mayo de 2018, fecha de la versión de mantenimiento de Adobe Analytics.
* Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga).

   Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en [!UICONTROL Analysis Workspace] ni Data Warehouse.

   Si tiene datos anteriores a las fechas indicadas, espere lo siguiente:

   * Los datos anteriores y posteriores a enero de 2007 no se combinarán correctamente.
   * Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán.

**Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fechas activadas**

Fecha de incorporación: 7 de mayo de 2018

En la actualización de mantenimiento del 10 de mayo de 2018, se empezará a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del Administrador y del Importador de clasificaciones.

A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes se podrán seguir administrando (cargado y eliminado) a través del flujo de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes.

**Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing**

Fecha de incorporación: 28 de febrero de 2018

En la versión de mantenimiento de abril, se eliminará Costo y presupuesto de canal de mercadotecnia del menú Administrador \> Canal de mercadotecnia. No se podrán añadir nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes estarán disponibles en los informes, pero no se podrán actualizar.

**Code Manager: Legacy H Code**

Fecha de incorporación: 8 de febrero de 2018

La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible.

Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics

Fecha de incorporación: 1 de febrero de 2018

**Contexto**

El Reglamento general de protección de datos (RGPD) de la Unión Europea, que entrará en vigor el 25 de mayo de 2018, estipula que Adobe, como su procesador de datos, debe aplicar las medidas adecuadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación, etc. de otras personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Por lo tanto, Adobe quiere trabajar con usted para implementar una directiva de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018.

**Expectativas**

Si no cuenta con una política de retención de datos de Adobe Analytics, Adobe comenzará a aplicar la retención de datos que se detalla en los contratos de los clientes en relación con Adobe Analytics a menos que se estipulen otras condiciones.

La mayoría de contratos de Adobe Analytics estipulan que Adobe puede eliminar los datos pasados 25 meses. Una vez establecida la directiva de retención de datos en la organización, deberá cumplirse todos los meses. La retención de datos durante períodos superiores a los 25 meses tiene un coste adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente.

Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización.

La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], el [!UICONTROL Report Builder], las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos.

**Pasos siguientes**

Identifique a las personas responsables de tomar decisiones relativas a la retención de datos en su organización. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics.

Si tiene alguna pregunta relacionada con la retención de datos de Adobe Analytics, póngase en contacto con el responsable de satisfacción del cliente de Adobe.

**Vinculación de cuentas de usuario**

Fecha de incorporación: 26 de octubre de 2017

Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) para solicitar el acceso a Analytics. 
     

La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios principales adquiridos disponibles en Experience Cloud.

[Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console.**

Fecha de incorporación: 21 de septiembre de 2017

Adobe eliminará gradualmente los métodos de API Permissions y Company.GetLoginKey en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console.

Todas las empresas de Analytics que utilicen en la actualidad estos métodos recibirán un aviso previo a la migración a partir del **31 de marzo de 2018**. Tras recibir este aviso, los administradores dispondrán de 30 días antes de que comience la migración y de que estos métodos dejen de funcionar para la empresa.

Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte [ API de administración de Analytics 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

**Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos**

Fecha de incorporación: 21 de septiembre de 2017

Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra.

Fecha de incorporación: 23 de agosto de 2017

El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento geo\_zip en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento geo\_zip se establecía una vez por visita. Ahora, geo\_zip puede cambiar correctamente durante la visita de un usuario. El campo geo\_zip no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| [Eliminación instantánea entre dispositivos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/instant-cross-device-suppression.html) | La eliminación instantánea entre dispositivos corresponde a la capacidad de eliminar usuarios de varios dispositivos a la vez, siempre que los usuarios estén conectados a ellos, cuando en uno de los dispositivos se produce una experiencia particular. Utilice esta capacidad para ofrecer a los usuarios una experiencia coherente en distintos dispositivos.  Esta experiencia es posible gracias a las capacidades de desegmentación en tiempo real de [!DNL Audience Manager]. |

## [!DNL Target]

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* El informe **Variación de rasgos diaria** se incluye ahora en la sección **Otros informes**.

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

Para obtener más información sobre Adobe Campaign, visite la [Biblioteca de Adobe Digital](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## Adobe Experience Manager {#experiencemanager}

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

**Cloud Manager 2018.5.0**

Cloud Manager 2018.5.0 introduce nuevas funciones, como notificaciones de canalización CI/CD e implementaciones de producción programadas. También se han corregido algunos errores.

Consulte las [Notas de la versión](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-50.html).

**Versión 2.1.0 de los componentes principales**

Ya está disponible la versión 2.1.0 de los [componentes principales](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html), que presenta mejoras en el componente [Image](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/image.html), un nuevo componente [Teaser](https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/using/teaser.html) y numerosas correcciones de errores.

**Autoayuda**

AEM 6.3 Feature Pack 24424 y Feature Pack 24425

[Actualizaciones de los fragmentos de contenido y Feature Pack de servicios de contenido](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepacks.html)

**API de servicio y renderización de imágenes**

Ya están disponibles Image Serving 6.6.1 e Image Rendering 6.6.1 para Dynamic Media on AEM y Dynamic Media Classic (Scene7).

Consulte [Acerca de esta versión.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/is_ir_api/is_api/r_about_this_release.html)

**Guía de referencia del visor**

Ya está disponible Viewers 5.10.1 para Dynamic Media on AEM y Dynamic Media Classic (Scene7).

Consulte las [Notas de la versión de Viewers (5.10.1).](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_07_17_18.html)

**AEM 3D Assets 3.0.1**

Este paquete de funciones para AEM 6.4.1.0 agrega capacidades 3D a AEM Assets/Dynamic Media - Modo híbrido.

Consulte las [Notas de la versión de AEM 3D.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/aem3d-release-notes.html)

**Informes de vídeo**

Ahora puede configurar los informes de vídeo en varias instalaciones de AEM Dynamic Media - Modo híbrido.

Consulte [Configuración de informes de vídeo.](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/config-dynamic.html#ConfiguringVideoReporting)

**Comunidad**

¿Dónde se pueden obtener perspectivas de expertos de Adobe Experience Manager sobre el mejor modo de diseñar, desarrollar e implementar experiencias digitales?

Adobe Systems quiere que los desarrolladores empresariales conozcan en profundidad la versión más reciente de Adobe Experience Manager. De ese modo podrán ayudar a cumplir los objetivos de marketing: la obtención y retención de clientes por medio de experiencias digitales. También sabemos que, para muchos, dedicar tiempo de trabajo a la formación no es sencillo. Sin embargo, existen opciones para que cada uno aprenda a su ritmo, por ejemplo, haciéndolo donde y cuando más le convenga.

Consulte el [calendario de próximos eventos](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), que incluye los recursos siguientes:

**Adobe IMMERSE**

Nuestra conferencia virtual anual para desarrolladores empresariales se celebró en junio; las sesiones en directo de 2018 ya se han completado. No obstante, ¡no se la ha perdido! Puede seguir recibiendo consejos y trucos útiles, descubrir aspectos de Adobe Experience Manager y aprender más cosas sobre la plataforma Adobe Cloud.

Se pueden adquirir entradas para obtener acceso ilimitado a más de 90 sesiones. Vaya [aquí](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) y utilice el código de descuento He7B52.

**Seminarios web de AEM GEM**

Esta serie de seminarios web permite a los expertos de la comunidad aprender de los ingenieros, gestores de producto y otros expertos de Adobe en la materia. Entre otras cosas, se enseñan las prácticas recomendadas y se ofrecen sugerencias sobre el trabajo con distintos aspectos de Adobe Experience Manager.

Las sesiones se celebran cada miércoles a las 08:00 (hora del Pacífico)/17:00 (horario de verano de Europa central).

Consulte [aquí](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html) las próximas sesiones o vea las anteriores.

**Seminarios web de consultas a los expertos de la comunidad de AEM**

 Esta serie de seminarios web mensuales proporciona información sobre los temas tratados recientemente en [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/)   [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Las sesiones se celebran el último o el penúltimo martes de cada mes, a las 08:00 (hora del Pacífico)/17:00 (horario de verano de Europa central).

Consulte [aquí](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html) las próximas sesiones o vea las anteriores.

¿Sigue necesitando ayuda? Únase a la comunidad de AEM, preséntese y publique su pregunta [aquí](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

**3|Share presenta Evolve**

Se celebra del 15 al 17 de agosto de 2018 en San Diego, California (Estados Unidos).

 Evolve18 es una conferencia basada en la comunidad y centrada en Adobe Experience Manager, Campaign y Analytics para desarrolladores, expertos en marketing y responsables de TI.  Compruebe cómo sus homólogos de distintos sectores producen unas experiencias digitales extraordinarias. Aprenda cómo funciona Adobe Experience Manager junto con Adobe Campaign y Adobe Analytics Cloud. Descubra procedimientos recomendados técnicos y empresariales.

Puede obtener más información [aquí](https://evolve.3sharecorp.com/).

**Pro!Vision celebra la 8.ª conferencia anual adaptTo()**

Se celebra del 10 al 12 de septiembre de 2018 en el Schinkelhalle de Potsdam (Alemania).

Este año, este acontecimiento se celebrará en el Schinkelhalle y consistirá en una experiencia comunitaria interactiva. Nuestros patrocinadores ofrecerán una plataforma para conocer a algunos de los desarrolladores más reconocidos de Sling, Jackrabbit y Felix. Otras sesiones tratarán sobre implementaciones comerciales como Adobe Experience Manager, centrándose en el modo en el que estos productos aprovechan la arquitectura.

¡Y no olvidemos el Hackathon! Entre en contacto con las mentes más brillantes de la Web móvil y la comunidad de Apache y Adobe. La asistencia para los ponentes es gratuita, y los miembros de los comités de Apache disfrutarán de un descuento.

Puede obtener más información [aquí](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

 [Aquí](https://www.meetup.com/pro/aem/) puede encontrar reuniones de grupos de usuarios locales. Si no encuentra un grupo local, pero tiene interés en poner uno en marcha, envíe un correo electrónico a [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com).

### Recursos adicionales {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guía del usuario de Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Publicado el 21 de julio de 2018

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Administración de campañas avanzadas de búsqueda | La vista de opciones avanzadas ahora incluye la pestaña Propagaciones. Cada vez que se propagan datos mediante una plantilla, se agrega a la pestaña Propagaciones un resumen con una estimación de cada tipo de entidad creado, puesto en pausa o eliminado, en función de las opciones de propagación. Para esta estimación no se tienen en cuenta los cambios realizados dentro del propio editor de publicidad del motor de búsqueda. |
| Buscar campañas | Ahora puede sincronizar, optimizar y crear informes sobre sus anuncios de búsqueda adaptables (RSA) de Google. Estos RSA usan un formato de anuncio beta consistente en tres cabeceras y dos descripciones de 90 caracteres que Google toma de un subconjunto mayor de elementos de anuncio. Los elementos de cada anuncio de texto expandido resultante se sincronizan con el tipo creativo “RSA”. La compatibilidad con la configuración de anuncios adaptables solo está disponible en el administrador de AdWords Ads. |
|  | Para las cuentas habilitadas para oAuth en Bing Ads, Google, Pinterest y Yahoo Gemini, se ha agregado un campo adicional denominado Contraseña a la configuración de cuenta. Introduzca una contraseña si desea cifrar y guardar la contraseña para que el administrador de cuentas pueda actualizar tokens según se necesite. |
|  | Los tokens oAuth para las cuentas de Bings Ads ahora se actualizan cada mes. |
|  | La vista Ubicaciones ahora tiene dos subvistas: Ubicaciones y Negativas.  La subvista Negativas le permite crear y eliminar ubicaciones negativas en los niveles de campaña y de grupo de anuncios para la Red de Display de Google AdWords. La capacidad para editar ubicaciones negativas estará disponible en una versión futura. Puede seguir administrando ubicaciones negativas en la configuración de campañas y grupos de anuncios. |
|  | Ahora puede bloquear y desbloquear cualquier columna. Si bloquea una columna, se bloquearán esta y las que están a su izquierda en un panel estático. Las columnas de la derecha se bloquearán en otro panel por el cual podrá desplazarse horizontalmente. |
| Etiquetas heredadas | A partir del 1 de septiembre, las etiquetas heredadas serán de solo lectura (inicialmente, este cambio estaba planificado para el 1 de agosto). Los datos de rendimiento para las etiquetas seguirán estando disponibles en los informes durante más tiempo. |

Para obtener ayuda relacionada con Advertising Cloud, en el propio producto, haga clic en el icono Ayuda ( **[!UICONTROL ?]**) en la parte superior de cualquier página.

**Experience Cloud y recursos de la comunidad**

* [Comunidad de Advertising Cloud](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)
* [Notas de la versión de Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)
