---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, septiembre de 2018
solution: Notas de la versión,Experience Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: Notas de la versión, septiembre de 2018
topic: Notas de la versión
uuid: 2a39ef00-ef7a-4a28-b10c-8ffbc22c9711
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b11b987b10725d8b524e828452ebdc6806f34ff7

---


# Notas de la versión, septiembre de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para recibir notificaciones por correo electrónico de las próximas versiones. Recibirá el aviso entre tres y cinco días laborables antes del lanzamiento de la versión. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

**2018 de septiembre**

* [Experience Cloud y servicios principales](09132018.md#coreservices)
* [Analytics](09132018.md#analytics)**(actualizado el 12 de septiembre de 2018)**
* [Audience Manager](09132018.md#aam)
* [Target](09132018.md#target)
* [Campaign](09132018.md#campaign)
* [Experience Manager](09132018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](09132018.md#adcloud) **(2 de octubre de 2018)**
* [Primetime](09132018.md#primetime)

Notas de la versión de la interfaz y los servicios principales de Experience Cloud. Incluye [!UICONTROL Mobile] Services, Experience Platform Launch, Dynamic Tag Management, la API del RGPD y el servicio Experience Cloud ID.

## [!DNL Experience Cloud] y [!UICONTROL servicios principales]{#coreservices}

### [!DNL Experience Cloud] Interfaz {#experience_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en [!DNL Adobe Experience Cloud] la interfaz, incluidos los [!UICONTROL activos], [!UICONTROL el canal], [!UICONTROL las notificaciones] y el servicio principal [!UICONTROL de personas].

**Funciones**

| Actualización | Descripción |
|--- |--- |
| Nuevo dominio del producto Experience Cloud. | Entre agosto de 2018 y octubre de 2018 tiene la opción de iniciar sesión en:    `experiencecloud.adobe.com`   En octubre, los clientes se redirigirán automáticamente al nuevo dominio.  Nota: este nuevo dominio no se aplica a las URL de documentación del producto. |

Consulte la [documentación del producto de Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda con la solución.

### Experience Platform Launch {#launch}

Las notas de la versión de Launch se actualizan periódicamente en [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

Nuevas funciones, actualizaciones y correcciones de [!UICONTROL Mobile] Services.

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema por el cual el indicador de contenido disponible de notificaciones push siempre se establecía en *`true` cuando se utilizaba la función de prueba push.*
* Se han actualizado las URL de [!UICONTROL Mobile] Services de [!DNL *.marketing.adobe.com] a [!DNL *.experiencecloud.adobe.com].

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### [!DNL Experience Cloud][!UICONTROL ] SDK para móvil {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| arm64-32 | Se ha agregado compatibilidad con la nueva arquitectura arm64_32 de los dispositivos Apple Watch Series 4. |
| iOS y Android (versión 4.17.0) | Target: se ha añadido una nueva API que permite la creación de informes para los usuarios que hacen clic en una ubicación Target. |

Fecha de versión: **2018 de septiembre**

## Analytics 

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

[Paneles desplegables](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/panels.html)

La zona de colocación del panel ahora tiene funciones desplegables. Los desplegables permiten que los usuarios finales interactúen con los datos de un proyecto de forma controlada. Puede colocar varios componentes (o elementos de dimensión) y, a continuación, cambiar de uno a otro en un desplegable para filtrar el contenido del panel. También puede crear varios desplegables en el mismo panel.

Por ejemplo, imaginemos que tiene varias versiones de un proyecto o panel para proporcionar informes de un país en concreto. Ahora puede juntar dichos proyectos o paneles en un único panel y agregar un desplegable de países en lugar de tener que filtrar entre los dos conjuntos de datos.

[Paletas de color](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/color_palettes.html)

Ahora puede cambiar el esquema de colores que se utiliza en Workspace eligiendo una opción de una paleta de colores distinta o creando una paleta propia. Esta función afecta a muchos elementos del Workspace, incluidas la mayoría de visualizaciones. **No** afecta al Resumen del cambio, al formato condicional en tablas Freeform ni a la Visualización de mapas.

Nota: La compatibilidad con paletas de color no está habilitada para Internet Explorer 11.

**Nueva plantilla de Workspace: consumo de audio**

Consulte [Audio Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/media-workspace-templates.html).

**Permisos de usuario**

* Se ha quitado el permiso _Crear/Organizar proyectos en [!UICONTROL Analysis Workspace]_, que impedía a algunos usuarios crear un nuevo proyecto de Workspace (por ejemplo, ver el botón azul Crear) u organizar los componentes de los proyectos.
* Se ha añadido un permiso denominado _Guardar como plantilla_ que permite a los usuarios guardar proyectos como plantillas en Workspace. Previamente se incorporó al permiso Crear/Organizar, de modo que cualquiera que cuente con este permiso obtendrá el nuevo permiso _Guardar como plantilla_.

**Mejora de Advertising Analytics**

Se ha introducido el [Modo de seguimiento automático](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/advertising/aa_manual_vs_automatic_tracking.html) de los datos de motor de búsqueda según la implementación de Adobe Analytics.

Mejora del Uso de llamadas al servidor

Se ha añadido un nuevo tipo de alerta _[Llamadas al servidor](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/scu_alerts.html)_, que ofrece notificaciones activas cuando el uso de llamadas al servidor está alcanzando los niveles de compromiso.

**Adobe Analytics para audio**

Conecta la actividad de audio de un oyente con su comportamiento digital por completo. Puede saber quién está escuchando algo, dónde, cuándo y con qué frecuencia, y evaluar el comportamiento del usuario en un mercado de audio muy dividido.

Esta función permite a las empresas medir el alcance de sus oyentes, la popularidad de su contenido y proporcionar perspectiva sobre cómo mantener a los usuarios basándose en sus comportamientos y aspectos similares. Los clientes pueden crear paneles que pueden personalizarse para ver el contenido y la distribución de transferencia de audio, para ver las tendencias del momento y para visualizar la actividad de sus oyentes a través del contenido para tomar decisiones personalizadas rápidas y de interés.

Ventajas:

* Controle el contenido de audio de alto y bajo rendimiento para ver qué es tendencia y para determinar cómo crear, distribuir, personalizar y comercializar mejor contenido de audio.
* Clasificación real de audiencia: Comparadores de datos antiguos y actuales para medir el alcance. También está basado en métricas de UV y de personas, participación y devolución a los oyentes a través de análisis de cohortes.
* Flujo de clientes: Mide los usuarios en todos los dispositivos de escucha, incluidos coches, para comprender las experiencias de audio en todos los dispositivos, los detectores simultáneos por minuto y el contenido al que acceden.
* Distribución de Monetize: Descubra las perspectivas y anomalías de datos a tiempo real para tomar decisiones comerciales fundamentadas, como qué contenido programar a continuación, cómo proporcionar experiencias de audio personalizadas, cuándo solicitar actualizaciones de suscripciones y cómo activar las tasas de CPM más altas para los anuncios de audio.
* Medida granular avanzada: Mida el contenido de audio de 10 segundos y los anuncios de 1 segundo con nuestros principales SDK para evaluar la calidad de la experiencia (paradas, errores, tiempo para comenzar) y el contenido y los KPI de publicidad.

**API de seguimiento de contenido descargado**

Proporciona asistencia para el seguimiento de contenido multimedia (vídeo y audio) descargado y reproducido desde un dispositivo, independientemente de la conectividad con la web. Esta función se basa en la API de recopilación multimedia y sigue la misma especificación de seguimiento del reproductor. En este momento no se ofrece compatibilidad con SDK.

**Recursos de ayuda de Analytics**

* [Documentación del producto de Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)
* [Tutoriales en Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [Vídeos de YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Se han corregido varios problemas con los proyectos programados no entregados. (AN-167247, AN-167252)
* Se ha corregido un problema que impedía el uso compartido de proyectos con 2 usuarios con el mismo nombre. (AN-166104)
* En algunas situaciones, se han corregido problemas con los cambios de datos al utilizar la configuración Bloquear elemento seleccionado en una Tabla Freeform. (AN-165308)

**Otros problemas de Analytics**

* Se ha corregido un problema con la opción Desglose, que no está disponible en la función Extracción de datos para algunas eVars. (AN-163730)
* **Reglas de procesamiento**: Se ha corregido un problema que se producía al deshabilitar una eVar en el nivel de paquetes de informes. La eVar deshabilitada ya no aparecía en la lista desplegable y todas las referencias a esa eVar en Reglas de procesamiento aparecían después por defecto en la dirección URL de la página. De ahora en adelante si la eVar utilizada en una regla está desactivada, no se quitará de la lista desplegable y no cambiará la regla. (AN-164565)
* **Admin Console**: Se ha corregido un problema con los registros de uso y acceso que no muestran los eventos de descarga del informe. Ahora estos eventos se registran. (AN-163937)
* **Configuración de idioma**: Se ha corregido un problema que hacía que se mostrara texto ilegible. Para algunos clientes japoneses, si se dirigían a la página de configuración de FTP, la página se quedaba en blanco al guardar. (AN-156948)
* **Segmentación**: Se ha corregido un problema con el rendimiento emergente de uso compartido de segmentos. (AN-166063)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: Se ha corregido un problema con los proyectos programados que no se han entregado después de la migración de datos. (AN-165800)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: Se ha corregido un problema con las imágenes visualizadas en paneles programados en Outlook. (AN-165302)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: Se ha corregido un problema que impedía que el administrador de marcadores se mostrara en la interfaz de un usuario de japonés. (AN-156948 y AN-147271)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: Se ha corregido un problema que impedía que los usuarios utilizasen Crear segmento a partir de la ruta de las visitas en el informe de visitas en el orden previsto. (AN-166976)
* **[!UICONTROL Generador de informes]**: Se ha corregido un problema que se producía al utilizar la granularidad semanal en una solicitud del [!UICONTROL Report Builder] con métricas calculadas que se devolvían para todos los elementos de línea de cada métrica. Este mismo problema también puede haber ocurrido en la API de servicios web y en Informes de [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. (AN-166754).

**Data Workbench**

Consulte [Notas de la versión del Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) para ver la información sobre las distintas versiones acumulativas.

## Analytics: Desarrollador, administración, recopilación de datos e implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de [!DNL Analytics], incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

**AppMeasurement para JavaScript**

Lanzamiento **20 de septiembre de 2018**

**JavaScript 2.10.0**

Esta versión garantiza el envío correcto de las cookies de la biblioteca de AppMeasurement para todos los tipos de conexión.

* AppMeasurement bloquea las transmisiones de cookies durante POST. (AN-165538)
* Se ha cancelado la compatibilidad con XDomainRequest. (AN-165733)
* Se ha reducido la duración de las cookies predeterminadas de AppMeasurement de cinco a dos años. (AN-158572)
* Eliminación del Módulo multimedia del Administrador de códigos (AppMeasurement). (AN-166590)

**AppMeasurement para otras plataformas**

Consulte el [Historial de versiones de AppMeasurement](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) para ver el historial de versiones de AppMeasurement en las plataformas siguientes:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, Xbos, Silverlight y .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente información para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

**Finalización del servicio de Ad Hoc Analysis**

Fecha de incorporación: 09 de agosto de 2018

El 6 de agosto de 2018 Adobe anunció su intención de finalizar el servicio de Ad Hoc Analysis. La fecha se hará pública una vez que esté disponible. Para obtener más información, consulte [Descubrir Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/).

De ahora en adelante, no modificaremos Ad Hoc Analysis para admitir Java 9 y las versiones posteriores. Si actualiza Java a la versión 9 o una posterior, Ad Hoc Analysis dejará de funcionar. Solo se admitirá Java 8.

**Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0**

Fecha de incorporación: 18 de julio de 2018

* Para minimizar el impacto en el cliente, hemos decidido posponer el fin de la compatibilidad de los informes de Adobe Analytics con el cifrado TLS 1.0. A partir del 13 de septiembre de 2018, los **informes de Adobe Analytics** no ofrecerán compatibilidad con el cifrado TLS (Transport Layer Security) 1.0. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los estándares de seguridad más elevados y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Debido a que la interfaz de informes de Analytics ya requiere un navegador web moderno, no se anticipan problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después del 13 de septiembre, deberá actualizar el navegador [a la última versión](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html).
* A partir del 13 de septiembre de 2018, la **API de informes de Adobe Analytics** no ofrecerá compatibilidad con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados.
   * Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar [ modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html). (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”).
   * Los clientes de API que usen Java 8 no deberían tener problemas, ya que la configuración predeterminada es TLS 1.2.
   * Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2.
* A partir del 13 de septiembre de 2018, la **recopilación de datos de Adobe Analytics** dejará de ser compatible con TLS 1.0. Este cambio significa que ya no se recopilarán datos de Analytics de usuarios finales que utilicen dispositivos antiguos o navegadores web incompatibles con TLS 1.1 o versiones posteriores.

   **Nota:** Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará.

**Actualizar el[!UICONTROL Report Builder]de Adobe debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0**

Fecha de incorporación: 17 de julio de 2018

Debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0, recomendamos a los usuarios del [!UICONTROL Report Builder] de Adobe (ARB) que descarguen ARB v. 5.6.21 antes del 13 de septiembre de 2018. **Después de esta fecha, las versiones anteriores de ARB dejarán de funcionar**.

Nueva ayuda para la migración de usuario de Analytics

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

Actualizamos la ayuda para la migración del ID de usuario de Analytics con información sobre la migración de los Enterprise y Federated IDs a Admin Console.

Consulte [ Migrar cuentas de usuario de Analytics para Enterprise ID y Federated ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html).

**Próxima eliminación del informe Actividad de la cuenta**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

El informe Actividad de la cuenta se reemplazará con la función Uso de llamadas al servidor en el lanzamiento de verano de Adobe Analytics. El informe Actividad de la cuenta se eliminará de forma permanente el 9 de agosto de 2018. Para ver los datos del resumen sobre el tráfico del grupo de informes después del 9 de agosto de 2018, utilice la función Uso de llamadas al servidor.

**Cambios en los modelos de asignación lineal en métricas calculadas**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

En vigor a partir del **19 de julio de 2018**

El 19 de julio, Adobe Analytics revisará el modo en el que se evalúan los modelos de asignación en las métricas calculadas. Como parte de este cambio, se migrarán las métricas calculadas que usen un modelo de asignación no predeterminado a modelos de asignación nuevos y mejorados.

**Los modelos de asignación Último toque de canal de marketing** y **Primer toque de canal de marketing** se migrarán a los nuevos modelos de asignación **Último toque** y **Primer toque**, respectivamente. (Los canales de marketing no se van a retirar, solo los dos modelos de asignación que aparecen en las métricas calculadas).

Además, corregiremos el modo en el que se calcula la asignación lineal. Si usa métricas calculadas con modelos de asignación lineal, los informes pueden cambiar ligeramente para reflejar el nuevo modelo de atribución corregido.

Este cambio para métricas calculadas se reflejará en [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], API de informes, [!UICONTROL Report Builder] y Ad Hoc Analysis.

Vea la [documentación de métricas calculadas](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) para obtener más información sobre este cambio.

**Las funcionalidades de detección de anomalías y de análisis de contribución se han eliminado de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics.]**

Fecha de incorporación: 10 de abril de 2018

La detección de anomalías y el análisis de contribución se han eliminado del conjunto de características [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] y ahora solo están disponibles en [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html) .

Los clientes de Adobe Analytics Select and Foundation solo tienen acceso a la [detección de anomalías](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) de “granularidad diaria” en Workspace.

Adobe dejará de emitir cookies s\_vi de terceros en Safari

Fecha de incorporación: 5 de abril de 2018

El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies s\_vi de terceros en el navegador Safari. Este cambio no afecta a los clientes que usan cookies de origen de recopilación de datos. Este cambio también elimina la inflación de visitas y visitantes que experimentaban algunos usuarios como resultado de la ITP de Safari.

Actualice el [!UICONTROL Report Builder] antes de migrar los ID de usuario a Admin Console

Fecha de incorporación: 17 de marzo de 2018

>[!IMPORTANT]
>
> Actualice la instalación del [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html) a la versión más reciente. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console.

Consulte [Migración de usuarios de Analytics a Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) para obtener información al respecto.

**Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes**

Fecha de incorporación: 11 de abril de 2018

Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia **finales de febrero de 2018**:

* Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar [ clasificaciones ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classifications.html) para cambiar el nombre de las páginas. Hasta la versión del 10 de mayo de 2018, el sistema seguirá procesando las páginas con nombres cambiados tal y como estén configuradas en este momento. Adobe pide a todos los clientes que migren a las clasificaciones antes de esta fecha. Después de la versión de mayo, ya no se aceptarán los cambios de nombre existentes y podrían modificarse, de forma retroactiva, sin previo aviso. 
* La metodología de reemplazo de URL es distinta. Antes, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenamos la URL más reciente de cada nombre de página.
* (**Actualizado el 11 de abril de 2018**)  Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. La categoría de informes de resumen de la API del servicio web quedará obsoleta a partir del 10 de mayo de 2018, fecha de la versión de mantenimiento de Adobe Analytics.
* Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga).

   Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en [!UICONTROL Analysis Workspace] ni Data Warehouse.

   Si tiene datos anteriores a las fechas indicadas, espere lo siguiente:

   * Los datos anteriores y posteriores a enero de 2007 no se combinarán correctamente.
   * Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán.

**Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fechas activadas**

Fecha de incorporación: 7 de mayo de 2018

En la actualización de mantenimiento del 10 de mayo de 2018, se empezará a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del Administrador y del Importador de clasificaciones.

A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes se podrán seguir administrando (cargado y eliminado) a través del flujo de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes.

**Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing**

Fecha de incorporación: 28 de febrero de 2018

En la versión de mantenimiento de abril, se eliminará Costo y presupuesto de canal de mercadotecnia del menú Administrador \&gt; Canal de mercadotecnia. No se podrán añadir nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes estarán disponibles en los informes, pero no se podrán actualizar.

**Code Manager: Legacy H Code**

Fecha de incorporación: 8 de febrero de 2018

La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible.

Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics

Fecha de incorporación: 1 de febrero de 2018

**Contexto**

El Reglamento general de protección de datos (RGPD) de la Unión Europea, que entrará en vigor el 25 de mayo de 2018, estipula que Adobe, como su procesador de datos, debe aplicar las medidas adecuadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación, etc. de otras personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Por lo tanto, Adobe quiere trabajar con usted para implementar una directiva de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018.

**Expectativas**

Si no cuenta con una política de retención de datos de Adobe Analytics, Adobe comenzará a aplicar la retención de datos que se detalla en los contratos de los clientes en relación con Adobe Analytics a menos que se estipulen otras condiciones.

La mayoría de contratos de Adobe Analytics estipulan que Adobe puede eliminar los datos pasados 25 meses. Una vez establecida la directiva de retención de datos en la organización, deberá cumplirse todos los meses. La retención de datos durante períodos superiores a los 25 meses tiene un coste adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente.

Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización.

La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], el [!UICONTROL Report Builder], las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos.

**Pasos siguientes**

Identifique a las personas responsables de tomar decisiones relativas a la retención de datos en su organización. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics.

Si tiene alguna pregunta relacionada con la retención de datos de Adobe Analytics, póngase en contacto con el responsable de satisfacción del cliente de Adobe.

**Vinculación de cuentas de usuario**

Fecha de incorporación: 26 de octubre de 2017

Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la [Admin Console](https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html) para solicitar el acceso a Analytics. 
     

La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios principales adquiridos disponibles en Experience Cloud.

[Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/).

**Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console.**

Fecha de incorporación: 21 de septiembre de 2017

Adobe eliminará gradualmente los métodos de API Permissions y Company.GetLoginKey en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console.

Todas las empresas de Analytics que utilicen en la actualidad estos métodos recibirán un aviso previo a la migración a partir del **31 de marzo de 2018**. Tras recibir este aviso, los administradores dispondrán de 30 días antes de que comience la migración y de que estos métodos dejen de funcionar para la empresa.

Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte [ API de administración de Analytics 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api).

Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos

Fecha de incorporación: 21 de septiembre de 2017

Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra.

Fecha de incorporación: 23 de agosto de 2017

El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento geo\_zip en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento geo\_zip se establecía una vez por visita. Ahora, geo\_zip puede cambiar correctamente durante la visita de un usuario. El campo geo\_zip no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha agregado un [cuadro de búsqueda en el Audience Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html), permitiendo buscar en los Grupos de prueba por nombre, descripción o nombre de los segmentos de prueba pertenecientes a los grupos de prueba.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Mensajería en aplicación (beta) | La mensajería en aplicación permite atraer a los usuarios de aplicaciones [!UICONTROL móviles] de forma más eficaz ya que proporciona interacción contextual y permite llegar a usuarios que pueden haber salido de notificaciones push. La mensajería en aplicación, junto con notificaciones push, se utilizan para crear una experiencia altamente personalizada y de interés. Esto lleva mejor a una mejor conversión y retención de los usuarios de la aplicación. |
| Integración de Adobe Launch para aplicaciones móviles (beta) | La integración de Launch con Adobe Campaign ahora simplifica y automatiza el proceso de activación de propiedad de la aplicación [!UICONTROL móvil] en Campaign con el SDK V5 para [!UICONTROL móviles]. |

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

Para obtener más información sobre Adobe Campaign, visite la [Biblioteca de Adobe Digital](https://digitalu.adobe.com/content/Enablement/en.html).

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

* [Notas de la versión de AE](04122018.md#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1)
* [Recursos adicionales](04122018.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

**AEM Desktop App 1.10**

AEM Desktop App 1.10 se centra en mejorar la experiencia del usuario en grandes subidas, la información sobre las operaciones de fondo y la experiencia optimizada al abrir activos con archivos vinculados (como InDesign).

[Notas de la versión](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html)

**Brand Portal 6.4.2**

El lanzamiento de Brand Portal 6.4.2 trae una amplia gama de funciones para satisfacer las necesidades de distribución de activos de las organizaciones. Además, ayuda a las organizaciones a llegar a un gran número de usuarios distribuidos por todo el mundo mediante el Acceso de invitado y una experiencia óptima con descargas a gran velocidad. Brand Portal también proporciona un mayor control a las organizaciones a través de nuevas configuraciones para administradores, informes recién agregados y atención a solicitudes de clientes.

* [Novedades de AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html)
* [Notas de la versión](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html)
* [Guía del usuario de AEM Assets Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/user-guide.html)

**Mantenimiento del producto**

AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 16 de correcciones acumulativas

AEM 6.2 SP1-CFP16 (6.2.1.16), publicado el viernes, 03 de agosto de 2018, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016.

* [Notas de la versión](https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html)
* [Versiones de AEM Forms CFP](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

**Integración de Livefyre**

Actualización de [Integración con Livefyre](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/livefyre.html) con un nuevo flujo de trabajo para el [lanzamiento del Paquete Livefyre Feature Pack 2.0.6](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/livefyre-feature-pack-206.html) y la página de paquetes [Feature Pack](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/feature-packs-release-notes.html).

**Cloud Manager**

Cloud Manager 2018.6.0 está disponible desde el 9 de agosto de 2018. Esta actualización ofrece asistencia para la anulación de operadores durante las implementaciones, notificaciones adicionales y mejoras de uso.

Para obtener más información, puede revisar las [Notas de la versión y la documentación de actualizaciones](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-6-0.html).

**Aplicaciones de una sola página**

La documentación para desarrollar [aplicaciones de una sola página (SPA)](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/developing/user-guide.html?topic=/experience-manager/6-4/sites/developing/morehelp/spa.ug.js) para el Editor AEM SPA se actualiza y se amplía.

**Editor de texto enriquecido**

Renovación del tema de [Configuración de Editor de texto enriquecido](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/rich-text-editor.html) para una mejor estructura, añadir información que faltaba, añadir una ilustración de flujo de trabajo y dividir el artículo detallado.

**AEM Assets**

Para configurar las integraciones de oAuth, el servicio de pasarela de Adobe I/O se encuentra disponible en [](https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/)https://legacy-oauth.cloud.adobe.io/.

Adobe ha retirado el servicio en [/](https://marketing.adobe.com/)https://marketing.adobe.com/.

Para obtener más información, consulte los temas [Configuración de la integración de AEM Assets con Marketing Cloud y Creative Cloud](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/configure-assets-cc-integration.html) y [Configuración de la integración de activos con Brand Portal](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/brand-portal-configuring-integration.html).

**[!UICONTROL Generador Mobile]Image Signature Tool Image**

Ya está disponible un nuevo [Generador Mobile Image Signature Tool Image](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-suite/help/mobile-signing-tool-image-generator.html). Esta herramienta ayuda a generar las imágenes necesarias con las dimensiones y los nombres exactos y requeridos por AEM [!UICONTROL Mobile] Signing Tool.

**[!UICONTROL Notificaciones push de Mobile]-Android**

La documentación de [notificaciones push para AEM Mobile Apps](https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/push-notifications.html#push-android) está ahora actualizada para incluir los pasos para utilizar Google Firebase (Android) Console.

**Comunidad**

¿Dónde se pueden obtener perspectivas de expertos de Adobe Experience Manager sobre el mejor modo de diseñar, desarrollar e implementar experiencias digitales?

Adobe Systems quiere que los desarrolladores empresariales conozcan en profundidad la versión más reciente de Adobe Experience Manager. De ese modo podrán ayudar a cumplir los objetivos de marketing: la obtención y retención de clientes por medio de experiencias digitales. También sabemos que, para muchos, dedicar tiempo de trabajo a la formación no es sencillo. Sin embargo, existen opciones para que cada uno aprenda a su ritmo, por ejemplo, haciéndolo donde y cuando más le convenga.

Consulte el [calendario de próximos eventos](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), que incluye los recursos siguientes:

**Adobe IMMERSE**

Nuestra conferencia virtual anual para desarrolladores empresariales se celebró en junio; las sesiones en directo de 2018 ya se han completado. No obstante, ¡no se la ha perdido! Puede seguir recibiendo consejos y trucos útiles, descubrir aspectos de Adobe Experience Manager y aprender más cosas sobre la plataforma Adobe Cloud.

Se pueden adquirir entradas para obtener acceso ilimitado a más de 90 sesiones. Vaya [aquí](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) y utilice el código de descuento He7B52.

**Seminarios web de AEM GEM**

Esta serie de seminarios web permite a los expertos de la comunidad aprender de los ingenieros, gestores de producto y otros expertos de Adobe en la materia. Entre otras cosas, se enseñan las prácticas recomendadas y se ofrecen sugerencias sobre el trabajo con distintos aspectos de Adobe Experience Manager.

Las sesiones se celebran cada miércoles a las 08:00 (hora del Pacífico)/17:00 (horario de verano de Europa central).

Consulte [aquí](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html) las próximas sesiones o vea las sesiones grabadas anteriormente.

**Seminarios web de consultas a los expertos de la comunidad de AEM**

 Esta serie de seminarios web mensuales proporciona información sobre los temas tratados recientemente en [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/)   [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

Las sesiones se celebran el último o el penúltimo martes de cada mes, a las 08:00 (hora del Pacífico)/17:00 (horario de verano de Europa central).

Consulte [aquí](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html) las próximas sesiones o vea las sesiones grabadas anteriormente.

¿Sigue necesitando ayuda? Únase a la comunidad de AEM, preséntese y publique su pregunta [aquí](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

¡Reúnase con sus colegas! Nuestro grupo de usuarios locales sigue creciendo. Compruebe si hay alguno por su zona [aquí](https://www.meetup.com/pro/aem/). ¿No encuentra un grupo local pero le interesa iniciar uno? Envíenos un correo electrónico a [aemusers@adobe.com](mailto:aemusers@adobe.com)

**Pro!Vision celebra la 8.ª conferencia anual adaptTo()**

Se celebra del 10 al 12 de septiembre de 2018 en el Schinkelhalle de Potsdam (Alemania).

Este año, este acontecimiento se celebrará en el Schinkelhalle y consistirá en una experiencia comunitaria interactiva. Nuestros patrocinadores ofrecerán una plataforma para conocer a algunos de los desarrolladores más reconocidos de Sling, Jackrabbit y Felix. Otras sesiones tratarán sobre implementaciones comerciales como Adobe Experience Manager, centrándose en el modo en el que estos productos aprovechan la arquitectura.

¡Y no olvidemos el Hackathon! Entre en contacto con las mentes más brillantes de la Web móvil y la comunidad de Apache y Adobe. La asistencia para los ponentes es gratuita, y los miembros de los comités de Apache disfrutarán de un descuento.

Puede obtener más información [aquí](https://adapt.to/2018/en/conference.html).

## Recursos adicionales {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guía del usuario de Cloud Manager](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## Livefyre {#livefyre}

Nuevas funciones, [!DNL Adobe Livefyre]. [!DNL Livefyre] ofrece una completa oferta de contenido generado por el usuario que incluye capacidades de conservación social y aplicaciones de participación en el sitio.

Consulte las [notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) para obtener información actualizada.
Se agregó el 2 de octubre para una versión del 15 de septiembre.

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Buscar en Advanced Campaign Management (ACM) | Las plantillas de fuente de inventario ahora pueden incluir columnas basadas en texto para indicar el nivel de stock, de modo que se puedan poner en pausa o eliminar automáticamente los elementos con el valor “sin existencias”. En las plantillas de fuentes se debe indicar si la columna utilizada para indicar “Nivel de stock” tiene valores no numéricos. Para ello se utiliza la casilla de verificación junto a “Esta columna tiene valores no numéricos”. De forma predeterminada, la casilla no está seleccionada. En la configuración de los datos de fuente puede controlar si se ponen en pausa o se eliminan los anuncios del inventario en el caso de elementos sin existencias. Para ello, utilice el ajuste “Cuando un nivel de existencias numérico alcanza N unidades, o cuando un valor basado en texto es «sin existencias»”. Nota: Los valores basados en texto no distinguen entre mayúsculas y minúsculas. |
| Buscar campañas | Ahora puede sincronizar manualmente todas las campañas de una cuenta desde la vista Campañas &gt; Cuentas. Si sincroniza más de cinco cuentas a la vez, el trabajo se desglosará en lotes de hasta cinco cuentas cada uno. |
|  | (Google Ads) La búsqueda en Advertising Cloud ahora es compatible con los anuncios de texto expandidos mutables, que permiten cambiar titulares, descripciones, extensiones, etc., sin devolver las publicidades para su revisión ni perder datos de rendimiento. Anteriormente, se eliminaba el anuncio existente y se creaba uno nuevo. Ahora, simplemente se edita el anuncio original, por lo que no se pierden datos históricos. Sin embargo, como sucedía anteriormente, se perderá cualquier campo de parámetro personalizado del anuncio existente. |

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

La ayuda de Advertising Cloud se encuentra disponible en el producto, en el icono **[!UICONTROL ? de la Ayuda.]**  Todas las aplicaciones.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](http://help.adobe.com/en_US/primetime/)
