---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión de Adobe Experience Cloud
solution: Experience Cloud,Analytics,Target,Advertising Cloud
title: Notas de la versión de Adobe Experience Cloud
topic: Release notes
uuid: a6b38011-c3aa-4a49-8582-468b0fd8dd19
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3855'
ht-degree: 69%

---


# Notas de la versión de Adobe Experience Cloud: Octubre de 2018

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Suscríbase a la [actualización de producto prioritaria de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html) para recibir notificaciones por correo electrónico de las próximas versiones. Recibirá el aviso tres a cinco días hábiles antes del lanzamiento. La nueva información publicada tras el lanzamiento se marcará con la fecha de publicación.

**Octubre de 2018**

Última actualización: **12 de octubre de 2018**

* [Analytics](10112018.md#analytics) (Actualizado el **12 de octubre de 2018**)
* [Audience Manager](10112018.md#aam)
* [Target](10112018.md#target)
* [Campaign](10112018.md#campaign)
* [Experience Manager](10112018.md#experiencemanager)
* [Advertising Cloud](10112018.md#adcloud)
* [Primetime](10112018.md#primetime)

## [!DNL Analytics]

**11 de octubre de 2018**

### Nuevas funciones de Adobe [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe [!DNL Analytics].

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

*Administración de paneles desplegables*

Hemos hecho algunos cambios relacionados con la administración de paneles desplegables, que se introdujeron en septiembre. Al hacer clic con el botón derecho en el panel desplegable, ahora puede:

* Eliminar un panel desplegable (esta opción siempre está presente)
* Eliminar una etiqueta (si se muestra alguna)
* Agregar una etiqueta (si no se muestra ninguna)

*Vínculos en las descripciones emergentes de visualizaciones y paneles*

Hemos agregado vínculos a vídeos y documentación pertinentes en las descripciones emergentes de visualizaciones y paneles.

**[!DNL Analytics]**

[API de Adobe Analytics 2.0](https://github.com/AdobeDocs/analytics-2.0-apis)

La nueva API de [!DNL Analytics] utiliza la puerta de enlace de Adobe I/O para facilitar el uso junto con cualquier otra API de Adobe. La API amplía el mismo nivel de personalización a la API a la que los clientes están acostumbrados en [!UICONTROL Analysis Workspace]. Es realmente RESTful, lo que facilita mucho a los desarrolladores la interacción con la API.

El ámbito actual de esta API es solo sistema de informes; la API de administración seguirá usando la API 1.4 hasta una versión futura.

**Compatibilidad con caracteres especiales en los nombres de usuario**

Los inicios de sesión de Experience Cloud le permiten utilizar distintos caracteres especiales; ahora, [!DNL Analytics] admite todos los caracteres permitidos para los nombres de usuario de Experience Cloud.

**[!DNL Analytics]recursos de ayuda**

* [Documentación del producto de Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/)
* [Tutoriales en Adobe.com](https://helpx.adobe.com/analytics/tutorials.html)
* [Vídeos de YouTube](https://www.youtube.com/playlist?list=PL2tCx83mn7GuNnQdYGOtlyCu0V5mEZ8sS)

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones menores aplicadas a las herramientas y los componentes [!DNL Analytics] de la interfaz de Adobe ([!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Report Builder], etc.).

**[!UICONTROL Analysis Workspace]**

* Se ha corregido un problema por el que los proyectos de Workspace no se cargaban correctamente. (AN-169531, AN-169486)
* Se ha corregido un problema que provocaba retrasos significativos al abrir proyectos de Workspace. (AN-168790)
* Se ha corregido un problema en la visualización de anillos que impedía a los usuarios editar sus etiquetas. (AN-168722)
* Se ha corregido un problema por el que las visualizaciones de gráficos de líneas no se representaban correctamente en algunas situaciones. (AN-168199)

**Otros[!DNL Analytics]problemas**

* **Segmentación**: se corrigieron errores de segmentación que causaban problemas al realizar informes y transferir elementos. (AN-167075, AN-169096, AN-168860 y AN-169292)
* **Administración**: se corrigió un problema por el que se producían errores al compartir plantillas de métricas calculadas. De ahora en adelante, ya no podrá compartir esas plantillas. (AN-168655)
* **Administración**[!DNL Analytics]: se corrigió un error que causaba problemas al utilizar caracteres especiales en los nombres de usuario de Los inicios de sesión de Experience Cloud permiten utilizar varios caracteres especiales. Ahora[!DNL Analytics] admite todos los caracteres permitidos en nombres de usuarios de Experience Cloud. (AN-168014)
* **Administración**: se corrigió un problema por el que se cerraba la sesión de los usuarios de [!DNL Analytics]. Si ha copiado y pegado una imagen del navegador en, Excel (por ejemplo), se cerrará la sesión como medida de seguridad. Ya no es así. (AN-166710)
* **Administración**: se corrigió un problema posterior a la migración con los permisos del [!UICONTROL Report Builder]. (AN-168329)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: tras una migración del centro de datos, la URL acortada en la función _Vínculo a informe_ del correo electrónico del panel se rellenaba con la empresa de inicio de sesión incorrecta. Ningún dato de esa compañía de inicio de sesión fue visible o se vio comprometido. (AN-166881)
* **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**: se corrigió un problema por el que algunos gráficos quedaban atenuados en los informes HTML programados. (AN-168636)

**Data Workbench**

Consulte [Notas de la versión del Data Workbench](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/index.html) para ver la información sobre las distintas versiones acumulativas.

### Avisos importantes para los administradores de [!DNL Analytics]{#analytics_notices}

Fecha de actualización: **12 de octubre de 2018**

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos de [!DNL Analytics] importantes que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

**Migración del servidor Dallas FTP ([ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com))**

Si el **17 de octubre de 2018** se conecta a [ftp2.omniture.com](ftp://ftp2.omniture.com/) mediante el protocolo SFTP, es posible que deba volver a aceptar el identificador de host del sitio SJ1. Este problema solo se dará el 17 de octubre.

Consulte [Actualización de servidores FTP de Adobe](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html) .

**Fin de la compatibilidad con Internet Explorer 11**

Adobe dejará de ser compatible con Internet Explorer 11 en Adobe Analytics el 13 de noviembre de 2018, de acuerdo con el fin de soporte de Microsoft para esta versión. Cambie a Microsoft Edge u otro explorador compatible lo antes posible.

**Fuente de datos: columna post\_product\_list column - cambio de tamaño**

En enero de 2019, Adobe tiene previsto aumentar el tamaño de la columna post\_product\_list de 64 KB a 16 MB. El objetivo de este cambio es garantizar que los valores eVar de merchandising añadidos a post\_product\_list durante el procesamiento no provoquen un truncamiento de los valores de los ingresos y el producto.

Si tiene procesos que consumen valores de post\_product\_list, asegúrese de que dichos procesos puedan gestionar valores de hasta 16 MB de longitud; de lo contrario, el valor se truncará a los 16 KB para evitar fallos producidos por el consumo de datos.

**Finalización del servicio de Ad Hoc Analysis**

Fecha de incorporación: 09 de agosto de 2018

El 6 de agosto de 2018 Adobe anunció su intención de finalizar el servicio de Ad Hoc Analysis. La fecha se hará pública una vez que esté disponible. Para obtener más información, consulte [Descubrir Workspace](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/) .

De ahora en adelante, no modificaremos Ad Hoc Analysis para admitir Java 9 y las versiones posteriores. Si actualiza Java a la versión 9 o una posterior, Ad Hoc Analysis dejará de funcionar. Solo se admitirá Java 8.

**Finalización de la compatibilidad con TLS 1.0**

Fecha de incorporación: 7 de septiembre de 2018

* Para minimizar el impacto en el cliente, estamos retrasando el fin de la compatibilidad de Adobe Analytics Sistema de informes con el cifrado TLS 1.0. Starting in February, 2019, **Adobe Analytics Reporting** will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. Este cambio forma parte de nuestros continuos esfuerzos por mantener los estándares de seguridad más elevados y fomentar la protección de los datos de nuestros clientes. Debido a que la interfaz de sistema de informes de Analytics ya requiere un navegador web moderno, no se prevén problemas. Si no puede conectarse a los informes de Adobe Analytics después de febrero de 2019, deberá actualizar el navegador [a la última versión](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/sc/user/requirements.html) .
* A partir de febrero de 2019, la **API de informes de Adobe Analytics** dejará de ser compatible con el cifrado TLS 1.0. Los clientes que acceden a la API deben verificar que no se verán afectados.
   * Los clientes de API que utilicen Java 7 con la configuración predeterminada deberán realizar [modificaciones para que sea compatible con TLS 1.2](https://www.java.com/en/configure_crypto.html) . (Consulte “Cambio de la versión de protocolo TLS predeterminada para puntos finales del cliente: de TLS 1.0 a TLS 1.2”).
   * Los clientes de API que utilizan Java 8 no deben verse afectados porque la configuración predeterminada es TLS 1.2.
   * Los clientes de API que usen otros módulos deben ponerse en contacto con su proveedor para obtener más información acerca de la compatibilidad con TLS 1.2.
* Starting February 2019, **Adobe Analytics Data Collection** will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later.

   **Nota:** Si su sitio web no es compatible con TLS 1.0, el cambio en la recopilación no le afectará.


**Actualizar el[!UICONTROL Report Builder]de Adobe debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0**

Fecha de incorporación: 7 de septiembre de 2018

Debido al fin de la compatibilidad con TLS 1.0, recomendamos a los usuarios de Adobe [!UICONTROL Report Builder] (ARB) que descarguen ARB v5.6.21 antes de febrero de 2019. **Después de esta fecha, las versiones anteriores de ARB dejarán de funcionar**.

**Nueva ayuda para la migración de usuario de Analytics**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

Actualizamos la ayuda para la migración del ID de usuario de Analytics con información sobre la migración de los Enterprise y Federated IDs a Admin Console.

Vea [Migrar las cuentas de usuario de Analytics para los Enterprise y Federated IDs](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html) .

**Próxima eliminación del informe Actividad de la cuenta**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

El informe Actividad de la cuenta se reemplazará con la función Uso de llamadas al servidor en el lanzamiento de verano de Adobe Analytics. El Informe de Actividad de cuentas se eliminará permanentemente el 9 de agosto de 2018. Para vista de datos de resumen sobre el tráfico de grupos de informes después del 9 de agosto de 2018, utilice la función Uso de llamadas del servidor.

**Cambios en los modelos de asignación lineal en métricas calculadas**

Fecha de incorporación: 10 de mayo de 2018

En vigor a partir del **19 de julio de 2018**

El 19 de julio, Adobe Analytics revisará el modo en el que se evalúan los modelos de asignación en las métricas calculadas. Como parte de este cambio, se migrarán las métricas calculadas que usen un modelo de asignación no predeterminado a modelos de asignación nuevos y mejorados.

**Los modelos de asignación Último toque de canal de marketing** y **Primer toque de canal de marketing** se migrarán a los nuevos modelos de asignación **Último toque** y **Primer toque**, respectivamente. (Los canales de marketing no se van a retirar, solo los dos modelos de asignación que aparecen en las métricas calculadas).

Además, corregiremos el modo en el que se calcula la asignación lineal. Si usa métricas calculadas con modelos de asignación lineal, los informes pueden cambiar ligeramente para reflejar el nuevo modelo de atribución corregido.

Este cambio para métricas calculadas se reflejará en [!UICONTROL Analysis Workspace], [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], API de informes, [!UICONTROL Report Builder] y Ad Hoc Analysis.

Vea la [documentación de métricas calculadas](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html) para obtener más información sobre este cambio.

Las funcionalidades de **detección de anomalías y de análisis de contribución se han eliminado de[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]**.

Fecha de incorporación: 10 de abril de 2018

La detección de anomalías y el análisis de contribución se han eliminado del conjunto de características [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] y ahora solo están disponibles en [Analysis Workspace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html).

Los clientes de Adobe Analytics Select and Foundation solo tienen acceso a la [detección de anomalías](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html) de “granularidad diaria” en Workspace.

**Adobe dejará de emitir cookies s\_vi de terceros en Safari**

Fecha de incorporación: 5 de abril de 2018

El 20 de marzo de 2018, Adobe dejó de emitir cookies s\_vi de terceros en el navegador Safari. Este cambio no afecta a los clientes que usan cookies de origen de recopilación de datos. Este cambio también elimina la inflación de visitas y visitantes experimentada por algunos clientes como resultado de Safari ITP.

**Actualice el[!UICONTROL Report Builder]antes de migrar los ID de usuario a Admin Console**

Fecha de incorporación: 17 de marzo de 2018

Importante: Actualice la instalación del [Report Builder](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/arb/t_install_arb.html) a la versión más reciente. A partir del mes de abril de 2018, esta actualización será un requisito previo para poder llevar a cabo la migración de los ID de usuario de Analytics a Admin Console.

Consulte [Migración de usuarios de Analytics a Admin Console](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) para obtener información al respecto.

**Cambios en el back-end que afectan a la creación de informes**

Fecha de incorporación: 11 de abril de 2018

Un cambio en el mecanismo de búsqueda (de back-end) afectará a la creación de informes de diversas maneras. Tenga en cuenta que estos cambios entraron en vigor hacia **finales de febrero de 2018**:

* Ya no estará permitido cambiar el nombre de las páginas. Ahora, tendrá que usar [ clasificaciones ](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/classifications.html) para cambiar el nombre de las páginas. Hasta la versión del 10 de mayo de 2018, el sistema seguirá procesando las páginas cuyo nombre se ha cambiado a medida que estén configuradas. Adobe está pidiendo a todos los clientes que migren a las clasificaciones para esa fecha. Después de la versión de mayo, ya no se aceptarán los cambios de nombre existentes y podrían modificarse, de forma retroactiva, sin previo aviso.
* La metodología de reemplazo de URL es distinta. Antes, Adobe Analytics almacenaba (en la mayoría de los casos) la primera URL asociada con cada nombre de página todos los meses. Ahora, almacenamos la URL más reciente de cada nombre de página.
* (**Actualizado el 11 de abril de 2018**)  Ya no se facilitan informes de categoría para obtener resúmenes ni datos actuales en [!UICONTROL Reports &amp; Analytics]. La categoría de informes de resumen de la API del servicio web quedará obsoleta a partir del 10 de mayo de 2018, fecha de la versión de mantenimiento de Adobe Analytics.
* Ya no se ofrece soporte para los datos de páginas o propiedades anteriores a enero de 2007 (en algunos casos, de 2006). Esto solo afecta a las páginas, los accesorios y los eventos de página (por ejemplo, los enlaces personalizados, de salida y de descarga).

   Nota: Este cambio no afecta a la creación de informes en [!UICONTROL Analysis Workspace] ni Data Warehouse.

   Si tiene datos anteriores a estas fechas, espere lo siguiente:

   * Los datos no se combinarán correctamente a través del límite anterior o posterior a enero de 2007.
   * Las búsquedas de datos anteriores a enero de 2007 no funcionarán.

**Próximos cambios de soporte para las clasificaciones numéricas y con fechas activadas**

Fecha de incorporación: 7 de mayo de 2018

En la actualización de mantenimiento del 10 de mayo de 2018, se empezará a limitar la funcionalidad de las clasificaciones numéricas y con fecha habilitada. Estos tipos de clasificaciones se eliminarán de las interfaces del Administrador y del Importador de clasificaciones.

A partir de esta fecha, no se podrá añadir ninguna clasificación numérica ni con fecha habilitada. Las clasificaciones existentes se podrán seguir administrando (cargado y eliminado) a través del flujo de trabajo de clasificación estándar y permanecerán disponibles en los informes.

**Próximos cambios de soporte para Coste y presupuesto de canal de marketing**

Fecha de incorporación: 28 de febrero de 2018

En la versión de mantenimiento de abril, se eliminará Costo y presupuesto de canal de mercadotecnia del menú Administrador \> Canal de mercadotecnia. No se pueden agregar nuevos datos de costo y presupuesto. Los datos de costo y presupuesto existentes seguirán estando disponibles en sistema de informes, pero no se pueden actualizar.

**Code Manager: Legacy H Code**

Fecha de incorporación: 8 de febrero de 2018

La descarga del JavaScript heredado (H code) desde Code Manager ya no es compatible.

**Retención de datos: comprobar y establecer una directiva de retención de datos para Adobe Analytics**

Fecha de incorporación: 1 de febrero de 2018

*Contexto*

El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) de la Unión Europea, que se aplica a partir del 25 de mayo de 2018, establece que el Adobe, en su función de procesador de datos, debe tomar las medidas apropiadas para ayudar a sus clientes a cumplir con las solicitudes de acceso, eliminación y otras solicitudes de personas. La aplicación de directivas de eliminación adecuadas, seguras y regulares es una parte importante para cumplir con esta obligación. Como resultado, Adobe desea trabajar con usted para implementar una política de retención de datos antes de que el RGPD entre en vigor el 25 de mayo de 2018.

*Expectativas*

A menos que ya haya implementado una política de retención de datos de Adobe Analytics, el Adobe empezará a aplicar la retención de datos tal como se especifica actualmente en los contratos de cliente para Adobe Analytics, a menos que se realicen otros arreglos.

La mayoría de los contratos de Adobe Analytics establecen que el Adobe puede eliminar datos pasados 25 meses. Una vez que su organización dispone de una política de retención de datos, ésta se aplica mensualmente. La retención de datos por períodos más largos de 25 meses está disponible por un cargo adicional. Para configurar periodos de retención de datos más cortos, póngase en contacto con el Servicio de atención al cliente.

Próximamente recibirá un correo electrónico con más información para su organización.

La retención de datos influye en todos los métodos para acceder a los datos del historial de Adobe Analytics, que incluyen, entre otros, [!UICONTROL Reports &amp; Analytics], [!UICONTROL Analysis Workspace], el [!UICONTROL Report Builder], las API de informes de servicios web, Data Warehouse y los canales de datos.

*Pasos siguientes*

Identifique a los interesados dentro de su organización responsables de tomar decisiones sobre la retención de datos. Su organización dispone de más información para saber cuál es el periodo durante el que conviene retener los datos de Adobe Analytics.

Póngase en contacto con el administrador de éxito del cliente de Adobe si tiene dudas sobre la retención de datos para Adobe Analytics.

**Vinculación de cuentas de usuario**

Fecha de incorporación: 26 de octubre de 2017

Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la [Admin Console](https://helpx.adobe.com/es/enterprise/help/aedash.html) para solicitar el acceso a Analytics. 
     

La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios principales adquiridos disponibles en Experience Cloud.

[Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/) .

**Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console.**

Fecha de incorporación: 21 de septiembre de 2017

Adobe eliminará gradualmente los métodos de API Permissions y Company.GetLoginKey en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console.

Todas las compañías de Analytics que utilicen estos métodos recibirán una notificación previa a la migración a partir del 31 **de marzo de 2018**. Después de recibir esta notificación, los administradores dispondrán de 30 días antes de sus inicios de migración y estos métodos dejarán de funcionar para su compañía.

Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte [API de administración de Analytics 1.4](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api) .

**Filtrar grupos de prueba de segmentación por estado.**

Ahora puede filtrar los grupos de prueba de segmentos por su estado, desde la lista del grupo de prueba de segmentos. Los estados disponibles son:

* Activo
* Programado
* Borrador
* Completado

Esta opción también está disponible en la [API del grupo de prueba de segmentación](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segment_Test_Group_API/get_segment_test_groups_) mediante el parámetro de consulta groupStatus.

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha añadido paginación a la página de lista del grupo de prueba de segmentación (AAM-39399).
* Se ha corregido un problema que causaba que, en algunos casos, se guardaran asignaciones de segmentos duplicados al hacer clic en el botón **[!UICONTROL Guardar]** repetidamente en un corto intervalo (AAM-38687).
* Se ha corregido un problema por el que el Sistema de administración de identidades cambiaba de forma incorrecta de cuenta de organización (AAM-40727).
* Se ha corregido un problema que causaba que la población de rasgos de los segmentos se mostrara como No definido o No disponible al cambiar entre la Vista de código y la Vista básica (AAM-39975).
* Se ha corregido un problema por el cual los botones **[!UICONTROL Crear]** y **[!UICONTROL Guardar]** en la selección [!UICONTROL Crear modelo] se mostraran de forma incorrecta para las cuentas con un gran número de orígenes de datos (AAM-38644).
* Se han agregado indicadores visuales de carga a las páginas [!UICONTROL Límites] y [!UICONTROL Reglas de combinación de perfiles] (AAM-39879).

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* [!DNL Target] Standard y Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Classic](http://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Classic](https://helpx.adobe.com/es/support/campaign/classic.html)
* [Información y asistencia de Adobe Campaign Standard](https://helpx.adobe.com/es/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager] {#experiencemanager}

### Versiones de productos {#section_DFFD41490C8C4D649D00A4181C2D3E29}

* **Cloud Manager 2018.7.0**

   Esta versión de Cloud Manager ofrece mejoras esenciales en el escalado automático, el análisis de calidad del código, la vista detallada de los entornos y las pruebas de rendimiento. [Notas de la versión](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html).

* **Editor SPA**

   Como las aplicaciones de una sola página (SPA) hacen más interactiva la experiencia general del visitante, cada vez son más populares, incluso para las experiencias centradas en el contenido. Hasta ahora resultaba tedioso (cuando era posible) para los sistemas de administración de experiencia web editar en contexto el contenido y el diseño de las SPA. La arquitectura disruptiva sólo consume datos JSON del servidor y delega al cliente todas las demás responsabilidades, como el procesamiento. Como resultado, los especialistas en mercadotecnia se ven obligados a utilizar CMS sin encabezado e iniciar un ciclo de desarrollo para cualquier cambio de diseño. El control se pierde sobre cualquier forma de diseño, afectando la velocidad de los cambios.

   Sin embargo, el Editor de SPA devuelve las funciones fáciles de usar del Editor de páginas de AEM a SPA creado con marcos de JavaScript como React o Angular. Permite a los desarrolladores de front-end crear tal SPA como están acostumbrados, todo mientras tienen autores no técnicos para editar el contenido in-situ.

   Esta versión es la primera del Editor de SPA. El editor proporciona soporte para los marcos React y Angular JS.

   Consulte la siguiente documentación: [https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html](https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-4/sites/developing/using/spa-overview.html)

**Integración de Adobe Stock con AEM**

La integración con Adobe Stock ofrece a los usuarios de AEM la capacidad de hacer lo siguiente:

* Extienda los resultados de búsqueda a Adobe Stock directamente en la interfaz de usuario de AEM.
* Previsualización de recursos de Adobe Stock.
* Guarde y otorgue licencias de recursos de Adobe Stock en AEM sin salir de la conocida interfaz de usuario AEM.

Los recursos con licencia y guardados están disponibles como recursos normales que se administran en AEM.

Consulte [Vídeo destacado](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-framework-feature-video-use.html) y [Vídeo técnico](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/spa-editor-components-technical-video-understand.html).

Consulte la siguiente documentación: [https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/assets/using/aem-assets-adobe-stock.html)

### Mantenimiento del producto {#section_06D580FE1F9A4C3790C230D46887E0D8}

* **AEM 6.3 Service Pack 3**

   AEM 6.3 SP3 (6.3.3.0) es una actualización importante publicada el 12 de septiembre de 2018 que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la publicación general de AEM 6.3 en abril de 2017.

   * [Notas de la versión](https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/release-notes/sp3-release-notes.html)
   * [Versiones de AEM Forms CFP](https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

* **AEM 6.4 Service Pack 2**

   AEM 6.4 SP2 (6.3.3.0) es una actualización importante publicada el 3 de octubre de 2018 que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la publicación general de AEM 6.4 en abril de 2018.

   * [Notas de la versión](https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-4/release-notes/sp-release-notes.html)
   * [Versiones de AEM Forms CFP](https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html)

### Autoayuda {#section_62E10ACE63FA48C0A7CFF0A99DD6B358}

* **AEM Screens**

   Para utilizar la secuencia incrustada dinámica, asigne un canal por función de Canal.

   [El uso de Secuencia integrada dinámica](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/authoring/using/dynamic-embedded-sequences.html) permite al usuario seguir una jerarquía en la cual los cambios y actualizaciones realizados en un canal se propagan a otro relacionado. Sigue una jerarquía principal-secundario y también incluye elementos como imágenes y vídeos.

* **AEM Cloud Manager**

   La escala automática se habilita mediante la escala horizontal de segmentos de Dispatcher/Publish en el entorno de producción para admitir un aumento repentino de la carga, el volumen, el acceso y otras métricas controladas definidas. Follow the [Release Notes for 2018.7.0](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/using/release-notes-2018-7-0.html) for more information.

### Comunidad {#section_383B1456418046548BE0EA3664204C9C}

¿Dónde se pueden obtener perspectivas de expertos de Adobe Experience Manager sobre el mejor modo de diseñar, desarrollar e implementar experiencias digitales?

Adobe Systems quiere que los desarrolladores empresariales conozcan en profundidad la versión más reciente de Adobe Experience Manager. Al hacerlo, podrá ayudarle a cumplir sus objetivos de creación de mercadotecnia para ganar y retener clientes a través de experiencias digitales. También sabemos que para muchos es difícil dejar la oficina para recibir capacitación. Sin embargo, tiene opciones para aprender a su propio ritmo, incluyendo dónde y cuándo funciona mejor para usted.

Consulte el [calendario de próximos eventos](https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/calendar/), que incluye los recursos siguientes:

* **Adobe IMMERSE**

   Nuestra conferencia anual de desarrolladores de empresas virtuales se celebró en junio; las sesiones en directo de 2018 están completas. Sin embargo, no te has perdido. Todavía puede escuchar sugerencias y trucos útiles, familiarizarse con aspectos de Adobe Experience Manager y conocer la plataforma de Adobe Cloud.

   Se pueden adquirir entradas para obtener acceso ilimitado a más de 90 sesiones. Vaya [aquí](https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/register/) y utilice el código de descuento `He7B52`.

* **Seminarios web de AEM GEM**

   Esta serie de seminarios web ofrece a los expertos de la comunidad la posibilidad de aprender de los ingenieros de Adobe, los administradores de productos y otros expertos en la materia. Entre otras cosas, aprenderá optimizaciones y consejos al trabajar con diversos aspectos de Adobe Experience Manager.

   Las sesiones se celebran cada miércoles, a las 8:00, hora del Pacífico/17:00, hora de verano de Europa Central.

   See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html).

* **Seminarios web de consultas a los expertos de la comunidad de AEM**

    This monthly webinar series provides insights into topics that were recently discussed in our [Experience League](https://landing.adobe.com/experience-league/) | [AEM HelpX Forum](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager).

   Las sesiones se celebran el último o el penúltimo martes de cada mes, a las 08:00 (hora del Pacífico)/17:00 (horario de verano de Europa central).

   See upcoming sessions or watch previously recorded sessions [here](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html).

   ¿Sigue necesitando ayuda? Join the AEM Community, introduce yourself and post your question [here](https://forums.adobe.com/message/9643186?cid=AEMNewCommInvite13June_MU_1).

### Recursos adicionales {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.4](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-4.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-3.html)
* [Inicio de Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-2.html)
* [Guía del usuario de Cloud Manager](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/experience-manager-cloud-manager/using/introduction-to-cloud-manager.html)
* [Versiones anteriores de la documentación de AEM](https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

Actualizado: 11 de octubre de 2018 para la versión 13 de octubre

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Buscar campañas | El cuadro de diálogo de filtro se ha rediseñado para requerir menos clics. |
| Informes | (Publicidades de Google y anuncios de Bing) El informe de Destinatarios de Audiencia de AdWords cambió su nombre a Informe de Destinatarios de Audiencia de AdWords/Bing Ads y ahora incluye datos para la lista de remercadotecnia de Google Ads y los destinatarios de audiencia en el mercado y los destinatario de lista de remercadotecnia de Bing Ads. Los datos de costos, clics e ingresos están disponibles para los destinatarios de lista de remercadotecnia; los datos de costo y clic están disponibles para destinatarios de audiencia en el mercado. Nota: Google Ads no proporciona los medios para rastrear los datos de ingresos para audiencias en el mercado. |

La ayuda de Advertising Cloud se encuentra disponible en el producto, en el icono **[!UICONTROL ? de la Ayuda.]**  Todas las aplicaciones.

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](Notas de la versión de Primetime http://help.adobe.com/es_ES/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](http://help.adobe.com/es_ES/primetime/)
