---
description: Experience Cloud Entre sus nuevas características se incluyen mejoras en Experience Cloud Assets y un flujo de trabajo mejorado para vincular cuentas de soluciones con su Adobe ID. Adobe Mobile Actualizaciones de Apteligent e integraciones de appFigures. Analytics Nueva configuración de permisos de informes en tiempo real en las herramientas de administrador. Audience Manager Desactive las fuentes de datos en Audience Marketplace. Experience Manager Paquetes de servicio y revisiones. Además, se incluyen revisiones generales y mejoras para la versión de mantenimiento de febrero.
keywords: release notes
seo-description: Experience Cloud Entre sus nuevas características se incluyen mejoras en Experience Cloud Assets y un flujo de trabajo mejorado para vincular cuentas de soluciones con su Adobe ID. Adobe Mobile Actualizaciones de Apteligent e integraciones de appFigures. Analytics Nueva configuración de permisos de informes en tiempo real en las herramientas de administrador. Audience Manager Desactive las fuentes de datos en Audience Marketplace. Experience Manager Paquetes de servicio y revisiones. Además, se incluyen revisiones generales y mejoras para la versión de mantenimiento de febrero.
seo-title: Notas de la versión, febrero de 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, febrero de 2016
uuid: d9f006f8-33d5-4566-b454-fdae49a72c9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bd027ba7bbbfd6c8e510b48e4e0fff9168403da8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3922'
ht-degree: 59%

---


# Notas de la versión, febrero de 2016

Experience Cloud: entre sus nuevas características se incluyen mejoras en Experience Cloud Assets y un flujo de trabajo mejorado para vincular cuentas de soluciones con su Adobe ID. Adobe Mobile: Actualizaciones en integraciones de Apteligent y appFigures. Analytics: Nueva configuración de permisos de informes en tiempo real en Herramientas de administración. Audience Manager: Desactivar fuentes de datos en Audience Marketplace. Experience Manager: paquetes de servicios y revisiones. Además, se incluyen revisiones generales y mejoras para la versión de mantenimiento de febrero.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

Fecha de publicación: febrero de 2016

## Experience Cloud 16.2 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de publicación: **18 de febrero de 2016**

<table id="table_C9B288CF42034F329C3C72D95D22E515"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras en Experience Cloud Assets </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Experience Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Experience Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external">Experience Cloud Assets </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras en la vinculación de cuentas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mejora del flujo de trabajo de la interfaz para vincular cuentas de soluciones con Experience Cloud (Adobe ID). Este nuevo flujo de trabajo localiza todas las cuentas de usuario asociadas con una organización y le permite elegir la cuenta que desea vincular. También hemos optimizado la experiencia de vinculación de cuentas, de modo que ya no necesite acceder a la página Administrar organizaciones para vincular cuentas manualmente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema que impedía la vinculación y SSO para Analytics. Este problema mostraba el mensaje “Notificación: Mensaje de error: ERROR IMS SSO: No se puede encontrar la compañía vinculada”.

**Problema conocido**

Si accede a Dynamic Tag Management a través de la interfaz **[!UICONTROL Experience Cloud > Activation]** pero su cuenta de Dynamic Tag Management no está vinculada con Experience Cloud (Adobe ID), no podrá iniciar sesión en Dynamic Tag Management. Para evitar este problema, acceda directamente a la página [https://dtm.adobe.com](https://dtm.adobe.com) en una nueva pestaña del navegador.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

La versión del 18 de febrero de 2016 de Mobile Services incluye los cambios siguientes:

**Nuevas características**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Integración de Apteligent: informe de </b><span class="wintitle">errores</span> </p> informe </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puede ver un informe de <span class="wintitle">errores</span> de las aplicaciones que se han integrado con Apteligent. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Integración con appFigures: informe </b><span class="wintitle">Informe general de la App Store</span> </p> informe </td> 
   <td colname="col2"> <p>La interfaz de usuario del informe <span class="wintitle">Información general de la App Store</span> se ha actualizado para las aplicaciones que se han integrado con appFigures. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html) para obtener documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

La versión 4.8.3 de Android SDK (18 de febrero de 2016) incluye los siguientes cambios:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> Configuración de exclusión y privacidad </td> 
   <td colname="2"> <p>A partir de Android SDK 4.8.3, la configuración de privacidad establecida mediante el método <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> afecta a la actividad desde <span class="keyword">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> y <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La versión 4.8.5 de iOS SDK (18 de febrero de 2016) incluye los siguientes cambios:

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p>Configuración de exclusión y privacidad </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>A partir de iOS SDK 4.8.5, la configuración de privacidad establecida mediante el método <span class="codeph">setPrivacyStatus</span> afecta a la actividad desde <span class="keyword">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> y <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Avisos importantes acerca de Analytics  {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>En la tabla siguiente se proporcionan notificaciones de Analytics acerca de problemas que pueden afectar a la recopilación de datos y generación de informes, final del ciclo de vida del producto, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores con hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado  <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un gran número de valores, es posible que algunos de ellos se pierdan, ya que el campo se truncará a 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vida útil de la API de servicios Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de servicios Web quedó obsoleta oficialmente el 20 de febrero de 2014. Llegará a su fin el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la capacidad de los servidores de API para responder a las solicitudes de la versión 1.2 de la API. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A principios de febrero de 2016, Adobe Analytics ya no es compatible con SSLv3. Este cambio afectará a Report Builder, a las solicitudes de recopilación de datos y a las solicitudes efectuadas a las API de Analytics Web Services. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código postal del Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El proveedor de servicio geográfico de Adobe está cambiando la forma en que recibimos los códigos postales del Reino Unido. Pasaremos de proporcionar códigos postales del Reino Unido truncados a códigos postales completos el 18 de marzo o alrededor de ese día. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>24 de febrero de 2016:</b> Accelerated Mobile Pages </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participa en el proyecto <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external">Accelerated Mobile Pages</a> (AMP). AMP es un proyecto de fuente abierta que le permite crear páginas web para contenido estático que se procesa rápidamente. Esta función es ideal para los editores que deseen crear contenido optimizado para móviles una sola vez y que se cargue al instante en todas partes. </p> <p>Nota: Este proyecto no afecta a los resultados de los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Permiso de configuración de informes en tiempo real </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido un nuevo permiso de Admin Console: Configuración de informes en tiempo real. </p> <p>Para configurar informes en tiempo real, debe: a) ser administrador o b) pertenecer a un grupo que tenga permiso de acceso total para las herramientas de administración, o c) tener el nuevo permiso de configuración de informes en tiempo real. </p> <p>Otros usuarios, incluidos los que tienen el permiso Acceso a todos los informes, no pueden configurar informes en tiempo real. Para esos usuarios, el botón Configurar no estará disponible en la interfaz de sistema de informes en tiempo real. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Alerta: Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementará el siguiente cambio en el procesamiento de datos de Analytics: </p> <p>Anteriormente, cuando se utilizaba la variable Product sin tener un evento establecido, el evento establecía de forma predeterminada "ProdView", que se establecía al principio del procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entraran en vigor). El evento ahora se establece después de las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el funcionamiento del procesamiento de datos móviles. Este cambio tiene los siguientes efectos descendentes: </p> 
    <ul id="ul_F9DA8F25F016488B9E9F97FC7DF67D6F"> 
     <li id="li_214969F8FBEF4202B759FDBCB64B6751"> ProdViews ya no se inflará debido a visitas en las que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). A partir de ahora, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que se habría establecido ProdView (sin un evento establecido). </li> 
     <li id="li_D0A2C9FC425E4EFE914B028D9D3A06F6"> Cualquier regla de VISTA que tenga lógica en función de un evento de ProdView que se esté configurando en una visita puede necesitar ser revisada para ver si se necesitan cambios en la regla de VISTA. Esto se debe a que los eventos de ProdView pueden configurarse en menos visitas que antes, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Este cambio puede afectar o no a lo que se desea en la regla de VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones a los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Se ha corregido un problema en los informes en tiempo real: debido a problemas con la zona horaria, el gráfico Hoy mostraba ceros a pesar de que había varios casos. (AN-114982) </li> 
     <li id="li_741A006D5EEE4612AD7BF748BB6742A4">Se ha corregido un problema de contraseña de gestión/restablecimiento de usuario en el que, al iniciar sesión el administrador con credenciales de Experience Cloud, se producía un error. (AN-108518) </li> 
     <li id="li_C3EED22E8F2D4938BD44B103CA119774">Se ha corregido un problema de segmentación en el que la dimensión “Ancho del navegador - Granular” no era compatible con <span class="wintitle">Data Warehouse</span>. (AN-115465) </li> 
     <li id="li_DE4CEAFC71CD41D5A150AFCE23A37B19">Se ha corregido un problema con las mediciones calculadas eliminadas que se mostraban en una descarga de un conjunto de informes pero no en <span class="wintitle">Calculated Metric Manager </span>. (AN-116958) </li> 
     <li id="li_BCCCBEDA2BE949F68E3B8D9CFDB84F1A">Se ha corregido un problema que provocaba que el <span class="wintitle">informe de páginas</span> mostrase mediciones duplicadas. (AN-117793) </li> 
     <li id="li_6FF883EA14BF4793BBEEE11D505F179D">Se ha corregido un problema que provocaba incoherencias en las vistas previas de los segmentos entre <span class="wintitle">Segment Builder</span> y cuando se visualiza la información del segmento en los informes. Esto solo ocurría en el navegador Firefox y después de cambiar la zona horaria del sistema operativo. (AN-112854) </li> 
     <li id="li_E319AB4C89C5432592B12CAF81CB35AF">Se ha corregido un problema que provocaba que los paneles programados se enviaran a la carpeta de correo electrónico no deseado. (AN-117157) </li> 
     <li id="li_437D157D6BDB4444B9D59B909168DAF9">Se ha corregido un problema que impedía guardar las reglas de procesamiento. (AN-115916) </li> 
     <li id="li_E71AE65E326A442D99B0CA3C24B37220">Se ha corregido un problema con los informes de tráfico personalizado (prop) que provocaba un mensaje de error que solicitaba a los clientes que actualizaran sus marcadores. (AN-104560) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_99A0056C827D4F5FA35FE87B3DB5A75C"> 
      <li id="li_7F75C3AA17AA4F719E3641D5A418AD2F">Se ha mejorado la función Deshacer para que esté disponible para las selecciones de celdas.</li> 
      <li id="li_AF1C69FFD6354ACC9DEB1382DBFD2597">Se ha corregido un problema que impedía abrir proyectos. Este problema puede haber ocurrido en proyectos con más de diez columnas en una tabla de datos. (AN-118259) </li> 
      <li id="li_6A400CA46F954F4ABB5E92FFECCECB2C">Se ha solucionado un problema que permitía a los usuarios sin permiso de creación de segmentos editar un segmento creado mediante la función  <span class="term"> Copiar </span>. (AN-117762) </li> 
      <li id="li_3CFE801DC1E545CF97B0894D6A7236C6">Se ha solucionado un problema con el tamaño del panel que se producía al restablecer los paneles eliminados mediante la función  <span class="term"> Deshacer </span>. (AN-117743) </li> 
      <li id="li_8B9D2FC9FC5A4BA6800CD6CF00936FFF">Se ha corregido un problema que impedía que los intervalos de fechas compartidos estuvieran disponibles para otros usuarios. (AN-117637) </li> 
      <li id="li_60637BC4F07043E99577C801119EBF43">Se ha corregido un problema que se producía en Firefox y que impedía introducir manualmente la fecha del informe. (AN-117595) </li> 
      <li id="li_B1DC872D986347BAADA4F59ACFC6114A">Se corrigió un problema en el cual la eliminación de un desglose en un segmento eliminaba el segmento. (AN-115941) </li> 
      <li id="li_3207A74F73704AEC98B07B1F6B1DA85A">Se ha corregido un problema que impedía que los componentes estuvieran disponibles o se modificaran. Este problema solo se producía después de depurar los componentes y, a continuación, volver a autenticarse. (AN-118499) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
     <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Se ha corregido un problema que impedía que las métricas, dimensiones y segmentos se cargaran cuando la configuración regional se establecía en inglés (internacional). ( AN-118055) </li> 
     <li id="li_4748F7C2ECCC44F5885B4FAC2FFB1C60">Se ha corregido un problema que impedía programar informes. (AN-116527) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones del Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Se ha solucionado un problema que impedía la entrega de los informes programados del Data Warehouse. (AN-118182) </li> 
      <li id="li_142ACEB3BA1D40F4A6DACBD970860278">Se ha solucionado un problema consistente en que los informes del Data Warehouse no clasificaban correctamente eVars 76+. (AN-118867) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/02182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Experience Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p class="important">Nota: La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar oficialmente el 20 de febrero de 2014. Llegará a su fin el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la capacidad de los servidores de API para responder a las solicitudes de la versión 1.2 de la API. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--> </p> <p></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Desactivación de fuentes de datos en el Audience Marketplace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los proveedores de datos Audience Marketplace pueden revocar el acceso del comprador a una fuente suscrita. Para obtener información sobre cómo los vendedores revocan las fuentes y qué les sucede a los compradores, consulte: </p> 
    <ul id="ul_28EE8AE9CAB1456185D19C2FC83B26FD"> 
     <li id="li_B5F2A49D9C55434FB55E78ED00C096DA"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-deactivate-subscribers.html" format="https" scope="external"> Desactivar una fuente de datos de un suscriptor </a> </li> 
     <li id="li_D1295E39404649F6ACA797ACF1F69941"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/marketplace-subscriber-deactivated.html" format="https" scope="external"> Qué sucede después de que un proveedor desactiva mi fuente de datos </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

Correcciones:

* Se corrigió una API pero se expusieron los ID de proveedor en fuentes de datos sin marca. Se han visto afectadas las API de origen y característica. (AAM-22430)
* Se ha corregido un error que impedía que las cuentas de informes de Tableau se eliminaran al eliminar la cuenta de un usuario. (AAM-16048)
* En [!UICONTROL Destinos] (sección [!UICONTROL Asignación de segmentos]), se ha corregido un error que impedía cambiar la prioridad de segmentos. (AAM-22942)
* Se ha corregido un error que permitía a los usuarios sin permisos de administrador crear una regla de combinación de perfiles. (AAM-22433)Mejoras:

* En [!UICONTROL Creador de segmentos] (sección [!UICONTROL Vista de código]), se ha modificado la etiqueta de columna de lista de rasgos de [!UICONTROL ID de rasgo] a [!UICONTROL ID de segmento]. (AAM-15950)
* En [!UICONTROL Combinar perfiles], se ha revisado el mensaje de advertencia para indicar que los usuarios pueden seleccionar [!UICONTROL Gráfico de dispositivos de enlace de perfil] con las opciones autenticadas actuales y las últimas. (AAM-22521)
* En [!UICONTROL Detalles de fuente de datos], se ha modificado una opción [!UICONTROL Tipo de ID] de **[!UICONTROL Mobile]** a **[!UICONTROL ID de publicidad de dispositivo]**. (AAM-22947)

**Documentación nueva y revisada**

Revisado:

* [Códigos de error DCS, mensajes y ejemplos](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/audience-manager/user-guide/api-and-sdk-code/dcs/dcs-api-reference/dcs-error-codes.translate.html)
* [Requisitos de nombre y contenido para archivos de sincronización de ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_file_based_id_sync.html)
* [Requisitos de nombre de Amazon S3 para archivos de datos de entrada](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html)
* [Requisitos de nombre de FTP para archivos de datos de entrada](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-ftp-filenames.html)

## [!DNL Social]

Nuevas funciones y correcciones de la versión 16.2.1.0 de Adobe Social (18/2/2016).

**Nuevas características**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Fase 2: Medios enriquecidos de LinkedIn </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede adjuntar imágenes a publicaciones de LinkedIn mediante <span class="keyword">Adobe Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se ha solucionado un error en el informe [!UICONTROL Social Buzz] que impedía la carga de los datos y su visualización correcta. (AS-35600)
* Se ha corregido un problema en el informe [!UICONTROL Análisis de anuncio] que provocaba que los enlaces y archivos adjuntos se visualizasen en formato HTML en lugar de en forma de enlaces de texto como se esperaba inicialmente. (AS-35825)
* Se ha solucionado un problema que impedía el funcionamiento adecuado del filtro [!UICONTROL Propiedad] en el informe [!UICONTROL Análisis de anuncio]. (AS-35792)
* Se ha solucionado un problema en el informe [!UICONTROL Post Details] que mostraba el número incorrecto de comentarios de publicaciones de LinkedIn. (AS-35791)
* Se ha corregido un problema que provocaba que el mensaje de error no explicara adecuadamente el motivo de un anuncio fallido. En algunos casos, &quot;#&quot; era el único texto del mensaje de error. (AS-35576)
* Se ha solucionado un problema que provocaba que las etiquetas de las publicaciones de LinkedIn no se mostrasen en el informe [!UICONTROL Posts].
* Se ha solucionado un problema en el informe [!UICONTROL Properties Overview] que provocaba que los datos de [!UICONTROL Posts] no se mostrasen. (AS-35544)
* Se ha solucionado un problema que en ocasiones provocaba que el botón [!UICONTROL Escalar] no estuviese visible durante el flujo de trabajo de escalación de la moderación. (AS-35876)
* Se ha corregido un problema que impedía que la opción [!UICONTROL Ocultar] funcionara correctamente durante el flujo de trabajo de la moderación. (AS-35869)
* Se ha corregido un problema que impedía que las reglas de moderación [!DNL  Social] eliminasen publicaciones que contuviesen palabras de la lista de [!UICONTROL Palabras malsonantes] de páginas de Facebook. (AS-35461)
* Se ha corregido un problema que provocaba que las fuentes de moderación se retrasaran o no obtuvieran todas las publicaciones relevantes tal como se definían en las reglas de fuente. (AS-35451)
* Se ha corregido un problema que provocaba que se mostraran puntuaciones de opinión incorrectas en las fuentes de moderación. (AS-35149)

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Destinatario Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches recomendados más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

**Service Packs**

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Service Packs </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 en mayo de 2015. SP1 se puede instalar en AEM 6.1 GA. </p> <p> La información general de esta página enumera los cambios añadidos con SP1. Algunos de los aspectos destacados del Service Pack son: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se actualiza a la versión 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Incluye el paquete de actualización de la IU táctil (Feature Pack 6563) para AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Incluye correcciones críticas para la integración de Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de seguridad, rendimiento, estabilidad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.0 en mayo de 2014. Service Pack 3 contiene todos los cambios introducidos con Service Pack 2. Se puede instalar en AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 y AEM 6.0 SP2. </p> <p> La sección de descripción general de esta página enumera los cambios agregados con el SP3. Los cambios incluidos respecto a SP2 se enumeran en las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de la versión de Service Pack 2 </a>. </p> <p> A continuación se indican algunos aspectos destacados del Service Pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sustituye Sling JCR Classloader por File System Classloader </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Revisiones**

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Revisiones </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Revisiones de AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de revisiones recomendadas para AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Revisiones de AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de revisiones recomendadas para AEM 6.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Revisiones de AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de revisiones recomendadas para AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Actualizaciones más recientes de contenido de autoayuda**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Actualizaciones de autoayuda </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Herramienta de migración CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak es una herramienta diseñada para migrar datos entre diferentes repositorios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integración de AEM en Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign es un conjunto de soluciones que le permite personalizar y entregar campañas en todos sus canales en línea y fuera de línea. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Creación de contenidos dirigidos </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cree contenidos dirigidos mediante el modo dirigido de la IU optimizada para la función táctil de AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Preguntas más frecuentes sobre la creación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Preguntas más frecuentes sobre la creación de IU táctiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Guía de resolución de problemas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consejos y herramientas que ayudan a resolver los problemas relacionados con las IU táctiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Uso de xtype personalizados </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uso de xtype personalizados en la IU táctil de Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM con MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mejore sus conocimientos de tareas y consideraciones necesarias para implementar correctamente Adobe Experience Manager con MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Prácticas recomendadas para consultas e indexación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cuándo crear índices y cuándo no se necesitan, trucos para evitar utilizar consultas cuando no se necesitan y consejos para optimizar sus índices y consultas para que rindan del modo más óptimo posible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestión de varios sitios </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Utilice Multi Site Manager (MSM) para usar el mismo contenido de un sitio en varias ubicaciones. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener información del producto, consulte:

* Notas de la versión: [Notas de la versión de Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-1/release-notes.html)
* Página principal de ayuda: [Página principal de ayuda de Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Notas de la versión](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Encontrará ayuda disponible para Gestión de publicidad en el producto en **[!UICONTROL Ayuda > Contenido de ayuda]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/en/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

## Actualizaciones recientes de la documentación

Importantes actualizaciones y adiciones a la documentación de Adobe Experience Cloud respecto a las versiones anteriores.

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participa en el proyecto Accelerated Mobile Pages (AMP). AMP es un proyecto de fuente abierta que le permite crear páginas web para contenido estático que se procesa rápidamente. Esta función es ideal para los editores que deseen crear contenido optimizado para móviles una sola vez y que se cargue al instante en todas partes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se Añadió una tabla de comparación de productos para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Experience Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Experience Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación Añadida para nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación del producto Añadida y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes serán Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar grupos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (después de crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el grupo de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan problemas con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Perfil Link funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características para visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de Perfiles, que permite segmentar y destinatario de usuarios con precisión en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Creador de métricas calculadas </a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las métricas calculadas ahora permiten métricas segmentadas, matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análisis de forma libre</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función de análisis de forma libre que integra Analysis Workspace le permite crear tablas de datos y arrastrar y soltar en un panel de proyecto métricas, dimensiones, segmentos y varias visualizaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificado administrado permite implementar un nuevo certificado SSL de origen para cookies de origen sin costo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen de alto nivel de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y se omitía la fila de la tabla. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
