---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, marzo de 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, marzo de 2016
uuid: d08fe080-c47b-4b9d-ae64-eb1ec7dbc2a5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e49bdb89cd3cf434a4932d1669d6f3a2df973769

---


# Notas de la versión, marzo de 2016

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Experience Cloud

Notas de la versión de Experience Cloud y los servicios principales.

### Adobe Mobile Services (9 de marzo de 2016)  {#mobile}

La versión 4.8.6 de iOS SDK (9 de marzo de 2016) incluye los siguientes cambios:

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Seguimiento de errores de aplicaciones | La versión 4.8.6 de iOS SDK contiene cambios cruciales para evitar que se informe de errores falsos. Le recomendamos encarecidamente que actualice a la versión 4.8.6. |

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Servicio de Experience Cloud ID {#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B}

17 de marzo de 2016

En la versión 1.5.4 se incluyen las siguientes modificaciones:

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Soporte para la anulación de la suscripción | El servicio de ID de Experience Cloud ofrece soporte para las solicitudes de anulación de la suscripción de visitantes. (AAM-21725) |
| Cambio del intervalo de sincronización de ID | El servicio de Experience Cloud ID ahora realiza llamadas de sincronización de ID en cada llamada a los servidores de recopilación de datos. Anteriormente, el servicio de ID solo realizaba una solicitud en la primera llamada para obtener un ID de Experience Cloud. (AAM-22934) |

**Documentación**

Se han revisado los procedimientos de implementación de servicio de ID para los clientes de [!DNL  Analytics]. Consulte [Configuración del servicio de ID de Marketing Cloud ID con Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-setup-analytics.html).

17 de marzo de 2016

* [Avisos importantes acerca de Analytics](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analytics_notices)
* [Correcciones de Analytics](../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#analyticsfixes)

## Analytics

### Avisos importantes acerca de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>En la tabla siguiente se proporcionan notificaciones de Analytics acerca de problemas que pueden afectar a la recopilación de datos y generación de informes, final del ciclo de vida del producto, etc.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. caduca en septiembre de 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient y otros componentes de legado llegan al fin de su vida útil en septiembre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de SiteCatalyst 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Cambios en el procesamiento de visitas para datos con marcas de hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En junio empezaremos a mejorar la forma en que se calculan las visitas para los grupos de informes con marcas de hora obligatorias y con marcas de hora opcionales. Estos cambios afectarán principalmente a los datos recopilados mediante SDK móviles y conllevarán una reducción en el número de visitas globales que se producen en determinadas situaciones. </p> <p> Obtenga más información en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles </a>. </p> <p> Para averiguar qué grupos de informes pueden estar afectados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marcas de hora opcionales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento, entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementó el cambio siguiente en el procesamiento de datos de Analytics: </p> <p>Anteriormente, al utilizar la variable Product sin disponer de un evento establecido, el evento se establecía por defecto en "ProdView", establecido previamente en el procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entrasen en efecto). El evento ahora se define tras las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el modo en el que funciona el procesamiento de datos móviles. Este cambio presenta los siguientes efectos descendentes: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews ya no se amplía debido a resultados en que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). Más adelante, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que ProdView se debería haber establecido (sin un evento establecido). </li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Es posible que cualquier regla VISTA que tenga una lógica dependiente de un evento de ProdView que se esté estableciendo en un resultado se deba revisar para comprobar si es necesario efectuar cambios en la regla VISTA. Esto se debe a que es posible que los eventos de ProdView podrían estar establecidos en base a menos resultados que anteriormente, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Es posible que este cambio afecte o no a lo que se desea obtener de la regla VISTA. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado  <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un número elevado de valores, es posible que algunos de estos se pierdan, ya que el campo se truncará en 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Final del ciclo de vida de la API de Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Desde principios de febrero de 2016, la recopilación de datos de Adobe Analytics y las API de informes ya no son compatibles con SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código postal del Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El proveedor de servicios geográficos de Adobe cambiará el modo en que recibimos los códigos postales del Reino Unido. Alrededor del 18 de marzo, pasaremos de proporcionar códigos postales del Reino Unido truncados a códigos postales completos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en la retroactividad de la información de sesión </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de octubre de 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En el caso de los grupos de informes con marcas de hora, la retroactividad dejará de crear una visita, tal como se describe en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles</a> (publicado en octubre de 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Se ha solucionado un problema que impedía la creación o edición de reglas de procesamiento. (AN-118939) </li> 
      <li id="li_81ED9C850197465BB2E8ACE1AC9C59E6">Se ha solucionado un problema que impedía restablecer la contraseña en los nombres de usuario que superaran los 20 caracteres. (AN-115603) </li> 
      <li id="li_A477D5A9DEAE4B4092990612AB2A0A59">Se ha solucionado un problema con el Análisis de contribución que provocaba que las etiquetas de paneles clasificados se duplicaran. (AN-118627) </li> 
      <li id="li_11840BC1D1A74248A1AD9E9B509BA5BD">Se ha solucionado un problema con los informes breves del tablero que no mostraban datos cuando se seleccionaba la granularidad diaria. (AN-117755) </li> 
      <li id="li_680B0AA9884B450B9E88CA9885C698FD">Se ha solucionado un problema en que el separador de millares volvía al formato estadounidense (desde el formato alemán). (AN-117894) </li> 
      <li id="li_5428A930EA2B412798164B47702D7867">Se ha solucionado un problema que impedía la ejecución del informe <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Perfil del visitante</span> &gt; <span class="uicontrol">Tecnología</span> &gt; <span class="uicontrol">Cookies</span></span>. Al solucionar este problema hemos eliminado la casilla de verificación <span class="uicontrol">Mostrar el promedio de Internet</span> en la configuración de usuario y hemos desactivado la función de informes de tráfico. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones en Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_018BD45725944884BBF0B4C61116F5EF"> 
      <li id="li_12A2EED797D440649E4C4CC89434CC84">Se ha solucionado un problema que ocurría cuando se arrastraban y soltaban varios componentes seguidos con demasiada rapidez. Este problema provocaba que los indicadores negros de soltar permanecieran en la tabla si se arrastraba un componente mientras se estaba procesando otra solicitud. (AN-118836) </li> 
      <li id="li_80727A266F0C4D3EBC486D5357F2943D">Se ha localizado correctamente el nombre de la ventana <span class="wintitle">Información del proyecto</span>. (AN-118612) </li> 
      <li id="li_9AFA60D53A8F42FD8392E3C4E2D25F29">Se ha solucionado un problema que provocaba que las visualizaciones restablecieran su posición cuando se actualizaba un proyecto (en raras ocasiones). (AN-115865) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Se ha solucionado un problema que impedía abrir el Ad Hoc Analysis al iniciarlo desde Adobe Experience Cloud con un Adobe ID. (AN-102875) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>JavaScript versión 1.5.4</b> </p> 
    <ul id="ul_96DD972ABC764BC483E8CA66A9D2A6D0"> 
     <li id="li_16188251A88441558FAD98DD7734E7BD">Inclusión de la <a href="../../c-legacy-releases/2016/03172016.md#section_5BA06A92D6E54715B025D86C192B2A8B" format="dita" scope="local">API de visitante 1.5.4 </a>. </li> 
     <li id="li_401D89588AA445F6A86D7023BF66C20D"> Soporte para la anulación de la suscripción a la API de visitante 1.5.4+. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha solucionado un error que hacía que los informes de tendencias mostraran resultados con un día de retraso. Solo afecta a las zonas horarias de Europa del Este. (AAM-22321)
* Se ha solucionado un error en Audience Marketplace que impedía que los proveedores de datos pudieran activar una fuente de datos privada y sin marca. (AAM-23377)
* Se ha cambiado la opción Tipo de ID en el flujo de trabajo de creación de fuente de datos a &quot;ID de publicidad de dispositivo&quot; (antes &quot;Mobile&quot;). (AAM-22947)
* Se ha añadido ` mathcesword`, un operador con nombre nuevo que ayuda a crear reglas de rasgos sin la complejidad de las expresiones regular. (AAM-22368)

**Nuevas características**

| Función | Descripción |
|--- |--- |
| Publish Anywhere | Ahora puede ampliar la interfaz de Publish Anywhere al modo de pantalla completa para disponer de más espacio para crear, editar y revisar sus publicaciones. |

**Correcciones**

Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes:

* Se ha solucionado un problema que impedía que se recopilaran algunos tweets y se mostraran en el informe [!UICONTROL Análisis de publicaciones].
* Se ha solucionado un problema que impedía que se mostraran algunas métricas en el informe [!UICONTROL Propiedades].
* Se ha solucionado un error que impedía al archivo [!DNL  1_documents.xlsx] incluirse en el archivo zip tras exportar datos del informe [!UICONTROL Social Buzz.]
* Se ha solucionado un problema que hacía que [!DNL  Social] enviara repetidos mensajes de correo electrónico masivo al usar reglas de automoderación.
* Se ha solucionado un problema de la IU para que las publicaciones en fuentes de moderación con vínculos largos contengan barras de desplazamiento horizontal.
* Se ha solucionado un problema que impedía que se mostraran algunas publicaciones en fuentes de moderación escaladas.

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


## [!DNL Advertising Cloud]

Encontrará ayuda disponible para Gestión de publicidad en el producto en **[!UICONTROL Ayuda > Contenido de ayuda]**.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/whatsnew/)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches recomendados más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

| Foro de AEM Assets | Descripción |
|--- |--- |
| Foro de AEM Assets | Ya está en marcha nuestro nuevo subforo de AEM Assets. En este foro se tratan los temas siguientes: recursos (locales), Assets on Demand, Brand Portal, Dynamic Media y Scene7. Todo el mundo puede iniciar sesión y publicar; solo hace falta un Adobe ID. |


| Conferencia | Descripción |
|--- |--- |
| Adobe Immerse | Immerse es una conferencia virtual para desarrolladores de Adobe Experience Manager que se celebrará entre el 25 y el 29 de abril. Este evento es una cita obligatoria para todo aquel que sea responsable del diseño, el desarrollo, la implementación o el mantenimiento de las implementaciones de Adobe Experience Manager.  Para obtener más detalles y comprar entradas, consulte el sitio web de Adobe Immerse. |

| Dispatcher | Descripción |
|--- |--- |
| Dispatcher 4.1.12 | Hay una nueva versión de Dispatcher lista para descargar. |

| Revisiones | Descripción |
|--- |--- |
| Revisiones de AEM 6.1 | Lista de revisiones recomendadas para AEM 6.1, incluida la revisión de OAK 1.2.11. |
| Revisiones de AEM 6.0 | Lista de revisiones recomendadas para AEM 6.0. OAK 1.0.27 ya está disponible para su descarga. |
| Revisiones de AEM 5.6.1 | Lista de revisiones recomendadas para AEM 5.6.1. |


<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Boletines de seguridad </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Boletín de seguridad para Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service Packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave para el cliente, de rendimiento, estabilidad y seguridad lanzadas desde que AEM 6.1 se puso a la venta al público en mayo de 2015. SP1 puede instalarse en AEM 6.1 GA. </p> <p> La información general de esta página enumera los cambios añadidos con SP1. Algunos de los aspectos destacados del Service pack son: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Incluye un paquete de actualización de IU optimizado para la función táctil (Feature Pack 6563) para AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Incluye correcciones críticas para la integración de Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave para el cliente, de seguridad, rendimiento y estabilidad y lanzadas desde que AEM 6.0 se puso a la venta al público en mayo de 2014. Service Pack 3 contiene todos los cambios introducidos con Service Pack 2. Puede instalarse en AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 y AEM 6.0 SP2. </p> <p> La sección de descripción general de esta página enumera los cambios agregados con el SP3. Los cambios incluidos respecto a SP2 se enumeran en las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de la versión de Service Pack 2 </a>. </p> <p> A continuación se enumeran algunos de los aspectos destacados del Service pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sustituye a Sling JCR Classloader con File System Classloader </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Actualizaciones más recientes de contenido de autoayuda**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Actualizaciones de autoayuda </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Herramienta de migración CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak es una herramienta diseñada para migrar datos entre diferentes repositorios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integración de AEM en Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign es un conjunto de soluciones que le permite personalizar y entregar campañas en todos sus canales en línea y fuera de línea. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Creación de contenidos dirigidos </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cree contenidos dirigidos mediante el modo dirigido de la IU optimizada para la función táctil de AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Preguntas más frecuentes sobre la creación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Preguntas más frecuentes sobre la creación de IU táctiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Guía de resolución de problemas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consejos y herramientas que ayudan a resolver los problemas relacionados con las IU táctiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Uso de xtype personalizados </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uso de xtype personalizados en la IU táctil de Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM con MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mejore sus conocimientos de tareas y consideraciones necesarias para implementar correctamente Adobe Experience Manager con MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Prácticas recomendadas para consultas e indexación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cuándo crear índices y cuándo no se necesitan, trucos para evitar utilizar consultas cuando no se necesitan y consejos para optimizar sus índices y consultas para que rindan del modo más óptimo posible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestión de varios sitios </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Utilice Multi Site Manager (MSM) para usar el mismo contenido de un sitio en varias ubicaciones. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener información del producto, consulte:

* Notas de la versión: [Notas de la versión de Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* Página principal de ayuda: [Página principal de ayuda de Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* AEM Assets on Demand: [Notas de la versión](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## Actualizaciones recientes de la documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participa en el proyecto Accelerated Mobile Pages (AMP). AMP es un proyecto de fuente abierta que le permite crear páginas web para contenido estático que se procesa rápidamente. Esta función es ideal para los editores que deseen crear contenido optimizado para móviles una sola vez y que se cargue al instante en todas partes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una tabla de comparación para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Experience Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Experience Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación agregada de las nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Creador de métricas calculadas </a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análisis de forma libre</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función de análisis de forma libre que integra Analysis Workspace le permite crear tablas de datos y arrastrar y soltar en un panel de proyecto métricas, dimensiones, segmentos y varias visualizaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
