---
description: Descubra la versión Adobe Experience Cloud Primavera de 2016, que incluye navegación con un solo clic entre soluciones, un nuevo widget para las notificaciones, una Alimentación rediseñada y mucho más. Las funciones de Analytics incluyen el nuevo Activity Map, grupos de informes virtuales, planificación y descarga de proyectos de Analysis Workspace y Data Workbench 6.6.
keywords: release notes
seo-description: Descubra la versión Adobe Experience Cloud Primavera de 2016, que incluye navegación con un solo clic entre soluciones, un nuevo widget para las notificaciones, una Alimentación rediseñada y mucho más. Las funciones de Analytics incluyen el nuevo Activity Map, grupos de informes virtuales, planificación y descarga de proyectos de Analysis Workspace y Data Workbench 6.6.
seo-title: Notas de la versión, abril de 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, abril de 2016
uuid: 69b70945-6e26-4b53-8a8e-6ace936d7969
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6160'
ht-degree: 54%

---


# Notas de la versión, abril de 2016

Descubra la versión Adobe Experience Cloud Primavera de 2016, que incluye navegación con un solo clic entre soluciones, un nuevo widget para las notificaciones, una Alimentación rediseñada y mucho más. Las funciones de Analytics incluyen el nuevo Activity Map, grupos de informes virtuales, planificación y descarga de proyectos de Analysis Workspace y Data Workbench 6.6.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

**Actualizado el 21 de abril de 2016**

>[!IMPORTANT]
>
>Aviso de inicio de sesión [!DNL  Recommendations Classic]para [!DNL  Search&Promote] usuarios. In the updated Marketing Cloud interface, you can access those links from the **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL Tools]** menu.

## Experience Cloud

### Interfaz de Experience Cloud  {#marketing_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de publicación: **21 de abril de 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Funciones </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Barra de menús simplificada con navegación optimizada </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Incluido en la versión Adobe Experience Cloud Primavera 2016, el nuevo menú de navegación simplificado de nivel superior se muestra en la parte superior de todas las interfaces de las soluciones. </p> <p> 
     <ul id="ul_BFAD207B1C83471389DB46E482B1A75C"> 
      <li id="li_04E091CB151A483B8E8802C2211A67EE">Navegación con un solo clic entre soluciones. </li> 
      <li id="li_E6B1E33852E549AC99234F8F80052949">Elija su propia página de aterrizaje predeterminada (en Editar Perfil). </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Notificaciones mejoradas </td> 
   <td colname="col2"> Reciba notificaciones sobre eventos (como publicaciones, menciones, recursos compartidos, actualizaciones del sistema) que se producen en la utilidad de navegación de la organización. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fuente actualizada </td> 
   <td colname="col2"> Hemos reinventado la página Fuente para convertirla en una mejor plataforma para la colaboración entre especialistas en mercadotecnia entre canales. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Novedades del Marketing Cloud - Primavera de 2016](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mcloud/marketing-cloud-interface.html) para obtener más información.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

La versión del 21 de marzo de 2016 de Mobile Services incluye los cambios siguientes:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras en el seguimiento de adquisición </p> <p> <p class="important">Nota: ¡Proximamente! </p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree vínculos de marketing que envíen a los usuarios para descargar aplicaciones desde la tienda de aplicaciones adecuada y a vínculos profundos en la aplicación. Los especialistas en marketing pueden atribuir descargas, relanzamientos de aplicaciones y otros eventos en la aplicación a estos vínculos para comprender cómo optimizar los canales de adquisición. </p> <p>Las Mejoras Incluyen: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Administrador de vínculos: </b>La nueva interfaz de la sección de configuración de la aplicación permite a los usuarios gestionar la web, las aplicaciones en profundidad y otros destinos de los vínculos. Estos destinos se pueden llamar en flujos de trabajo relacionados con vínculos de seguimiento de adquisición o en mensajes push o en aplicación. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Generador de vínculos de Marketing: </b>La nueva interfaz es gráfica e intuitiva y facilita a los usuarios la labor de generación de vínculos de seguimiento. Los comerciantes pueden seleccionar las opciones y los destinos que más convengan a sus usuarios. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Los vínculos de seguimiento se crean y guardan en la interfaz de usuario. Los especialistas en marketing pueden cambiar los destinos de los vínculos o rastrear los metadatos incluso después de implementar los vínculos. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Los vínculos pueden detectar dispositivos en OS, versiones de SO y factor de formulario. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Los especialistas en marketing pueden elegir un destino para los vínculos de seguimiento que dirigen a los usuarios a un destino de reserva para preservar la integridad de la experiencia de aterrizaje. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Los vínculos pueden contener parámetros reemplazables por token. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>Los vínculos de seguimiento pueden contener intersticiales configurables y alojados en Adobe. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Mejoras en la mensajería </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinos de mensajería en aplicación o push</b> </p> <p> <p class="important">Nota: ¡Proximamente! </p> </p> <p>Para mejorar la conveniencia de la creación, los especialistas en marketing pueden elegir una URL de "destino" para llamar a un vínculo profundo de aplicación o web guardado desde los vínculos guardados en el Administrador de vínculos o pueden proporcionar un vínculo en línea. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856">Introduzca manualmente un vínculo web o un vínculo profundo personalizados. </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82">Seleccione un vínculo web o vínculo profundo almacenado en el <span class="wintitle">administrador de vínculos </span>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Notificaciones push:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Carga útil de push personalizada: </b>los comerciantes pueden proporcionar una carga útil de push personalizada en JSON (límite de 4 KB) que se envíe a la aplicación mediante una notificación push o local. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Categoría y sonido (solo iOS): </b> <p>Los especialistas en marketing pueden proporcionar una categoría y un recurso de sonido para las notificaciones push y locales. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en la navegación y el menú de Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Incluido en la versión de la primavera de 2016 de Adobe Experience Cloud, el nuevo menú de navegación de nivel superior se muestra en la parte superior de todas las interfaces de las soluciones. La nueva interfaz le permite: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navegación de un solo clic entre soluciones:</b> seleccione su propia página de aterrizaje predeterminada o aproveche el widget de conmutación entre soluciones. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Notificaciones mejoradas:</b> obtenga notificaciones sobre eventos (como publicaciones, menciones, recursos compartidos, actualizaciones del sistema) que se produzcan en el widget de navegación de la organización. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Alimentación actualizada:</b> hemos reinventado la página de alimentación para convertirla en una mejor plataforma para la colaboración a través de múltiples canales entre comerciantes. </p> </li> 
    </ul> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Novedades de Adobe Marketing Cloud - Primavera 2016</a> en la <i>documentación del producto de Marketing Cloud y de los servicios principales</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html) para ver la documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Servicio de Experience Cloud ID {#mcvid}

No hay cambios de cara al cliente en esta versión. La versión (v1.4.5) sigue siendo la misma.

**Actualización de documentación**

La documentación incluye nuevo contenido procedimental para [!DNL  Target]. Consulte [Implementación del servicio de ID de Marketing Cloud con Analytics ](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/id-service/using/home.html).

Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/id-service/using/home.html).

## Analytics

**Fecha de publicación: 21 de abril de 2016**

* [Avisos importantes acerca de Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analytics_notices)
* [Nuevas funciones en Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics)
* [Nuevas funciones en Analytics Premium](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics_premium)
* [Correcciones de Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#analyticsfixes)

## Avisos importantes acerca de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Desde principios de febrero de 2016, la recopilación de datos de Adobe Analytics y las API de informes ya no son compatibles con SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. fin de vida en septiembre de 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient y otros componentes heredados llegarán a su fin en septiembre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de SiteCatalyst 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Cambios en el procesamiento de visitas para datos con marca de hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En junio empezaremos a mejorar la forma en que se calculan las visitas para los grupos de informes con marcas de hora obligatorias y con marcas de hora opcionales. Estos cambios afectarán principalmente a los datos recopilados mediante SDK móviles y conllevarán una reducción en el número de visitas globales que se producen en determinadas situaciones. </p> <p> Obtenga más información en <a href="https://helpx.adobe.com/es/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles </a>. </p> <p> Para averiguar qué grupos de informes pueden estar afectados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marcas de hora opcionales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento, entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementó el cambio siguiente en el procesamiento de datos de Analytics: </p> <p>Anteriormente, cuando se utilizaba la variable Product sin tener un evento establecido, el evento establecía de forma predeterminada "ProdView", que se establecía al principio del procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entraran en vigor). El evento ahora se establece después de las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el funcionamiento del procesamiento de datos móviles. Este cambio tiene los siguientes efectos descendentes: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews ya no se infla debido a visitas en las que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). A partir de ahora, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que se habría establecido ProdView (sin un evento establecido). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Cualquier regla de VISTA que tenga lógica en función de un evento de ProdView que se esté configurando en una visita puede necesitar ser revisada para ver si se necesitan cambios en la regla de VISTA. Esto se debe a que los eventos de ProdView pueden configurarse en menos visitas que antes, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Este cambio puede afectar o no a lo que se desea en la regla de VISTA. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores con hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado  <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un gran número de valores, es posible que algunos de ellos se pierdan, ya que el campo se truncará a 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vida útil de la API de servicios Web v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de servicios Web quedó obsoleta oficialmente el 20 de febrero de 2014. Llegará a su fin el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la capacidad de los servidores de API para responder a las solicitudes de API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código postal del Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El proveedor de servicio geográfico de Adobe está cambiando la forma en que recibimos los códigos postales del Reino Unido. Pasaremos de proporcionar códigos postales del Reino Unido truncados a códigos postales completos el 18 de marzo o alrededor de ese día. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en la antedatación de la información de la sesión </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de octubre de 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En el caso de los grupos de informes con marcas de hora, la retroactividad dejará de crear una visita, tal como se describe en <a href="https://helpx.adobe.com/es/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles</a> (publicado en octubre de 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p>El Activity Map (anteriormente conocido como ClickMap) le permite ver sus datos directamente en el contexto del sitio web. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/activitymap" format="https" scope="external"> Más... </a></p> <p>También se ha agregado la capacidad <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/activitmap-reporting.html" format="https" scope="external">Informe del Activity Map</a> en Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace: proyectos programados/descargables </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le permite planificar los proyectos de Analysis Workspace para su envío inmediato o recurrente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Grupos de informes virtuales </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite al analista restringir el acceso a los datos para los usuarios en función de segmentos específicos mediante la aplicación de un segmento a un grupo de informes y la creación de una nueva vista (grupo de informes virtuales) basada en esa combinación. Se puede acceder a los grupos de informes virtuales al igual que a los grupos de informes normales. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/virtual-report-suites.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Menú simplificado </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las Soluciones de Experience Cloud presentan una nueva barra de menús simplificada que conecta nuestras Soluciones y servicios principales, proporciona un acceso más sencillo a las soluciones, servicios principales, notificaciones, ayudas y a la información de perfil que necesite para sacar el máximo provecho de su inversión en la tecnología de Marketing digital de Adobe. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/c_improved_navigation.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Audiencias de Experience Cloud en Analytics (BETA) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta función incorpora AAM segmentos a Adobe Analytics para sistema de informes en tiempo real. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AEM Assets Sistema de informes </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite que Analytics recopile impresiones y clics en recursos proporcionados por datos de AEM Assets. Esta integración permitirá la realización de informes dentro de AEM, agregará nuevos informes a Reports &amp; Analytics y nuevas métricas y dimensiones a Analysis Workspace y a los Ad Hoc Analysis. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/aem-assets-reporting.html" format="https" scope="external"> Más… </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics Premium {#features_analytics_premium}

Además de las funciones enumeradas en [Nuevas funciones de Analytics](../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#features_analytics), Analytics Premium ofrece estas nuevas funciones adicionales:

<table id="table_37DB222470C84C3184D8E98E5D9B146D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.6</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Selección de funciones inteligentes </td> 
   <td colname="col2"> <p>Proporciona a los usuarios una selección automatizada de funciones dentro del modelo de Puntuación de tendencia de una manera rápida y precisa. Ya no es necesario seleccionar las variables independientes de una lista abrumadora de métricas y dimensiones. </p> <p>Haga clic en <span class="uicontrol">Opciones</span> &gt; <span class="uicontrol">Selección de funciones</span> para habilitar el menú de Selección de funciones. Si la opción de Reducción de funciones se encuentra desmarcada, los usuarios pueden hacer que el sistema explore entradas de modelos adicionales desde un conjunto completo de métricas, al mismo tiempo que mantiene las métricas agregadas por el usuario. Marcar la opción <span class="uicontrol">Reducción de funciones</span> hace que el sistema seleccione las métricas más importantes entre las agregadas por el usuario. </p> <p>Mientras se utiliza la Selección de funciones inteligente, la configuración de la Selección de funciones es redundante. </p> <p>Al seleccionar <span class="uicontrol">Más funciones</span> o <span class="uicontrol">Menos funciones</span> del submenú <span class="uicontrol">Configuración de nivel</span>, el algoritmo de selección será más o menos voraz, respectivamente, al agregar conjuntos de funciones al modelo. Tenga en cuenta que, en algunos casos, ambas configuraciones pueden devolver el mismo modelo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Asistente de exportación de segmentos </td> 
   <td colname="col2"> <p>El <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/segment-export.html" format="https" scope="external">Asistente para la exportación de segmentos</a> proporciona un proceso paso a paso para la configuración y exportación de elementos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nuevo ejecutable de exportación para las exportaciones de Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Para exportar datos de Adobe Target, se ha desarrollado un nuevo <span class="filepath">TargetBulkUpload.exe</span> para reemplazar a <span class="filepath">ExportIntegration.exe</span> en las exportaciones de Target. Si un usuario desea mover exportaciones heredadas a <span class="filepath">TargetBulkUpload.exe</span>, las exportaciones deberán cambiarse (cambiar <span class="varname">mbox3rdPartyId</span> a <span class="varname">thirdPartyId</span>). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Inicio de sesión en L4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La opción de inicio de sesión en L4 se ha agregado en <span class="uicontrol">Server/Admin/Export/</span> junto con una nueva configuración <span class="filepath">loggingDetails.cfg</span> en la que se puede activar o desactivar el inicio de sesión en GE y L4. De forma predeterminada, el Inicio de sesión en L4 estará establecido en <span class="term">true</span> y el Inicio de sesión en GE estará establecido en <span class="term">false</span> en la configuración, pero el usuario puede cambiarlo en el momento que desee. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mejoras del Decodificador XML </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora puede utilizar la etiqueta <span class="codeph">#value</span> en las rutas XML para extraer el valor de un elemento XML. </p> <p>Por ejemplo, ahora puede leer el valor del atributo de la etiqueta <b>&amp;lt;Hit&amp;gt;&amp;lt;Page name="Home Page" index="20"&amp;gt;home.html&amp;lt;/Page&amp;gt;&amp;lt;/Hit&amp;gt;</b> utilizando una expresión <b>Hit.Page.#value</b>. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/dataset/c_xml_dec_grps.html" format="https" scope="external">Grupos de Decodificadores XML</a> para obtener información adicional </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevas funciones en Puntuación de tendencia </td> 
   <td colname="col2"> <p> Dentro del botón de la barra de herramientas ahora puede elegir Guardar un filtro o iniciar la Puntuación de tendencia automáticamente con una nueva función de selección de funciones. La Puntuación de tendencia abre el generador con las selecciones de espacio de trabajo aplicadas a la variable dependiente, habilita las funciones seleccionadas y permite hacer clic en Ir a inicio. </p> <p> Ahora es posible guardar un modelo de puntuación de tendencia como archivo Javascript. Una vez se haya creado el modelo, haga clic en <span class="uicontrol">Guardar</span> &gt; <span class="uicontrol">Guardar Javascript </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevas opciones de capa de presentación </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora puede definir la transparencia y el grosor del borde en Círculo y Rectángulo en la capa de presentación. Haga clic con el botón derecho en el objeto y seleccione <b>Sin relleno</b> para hacerlo transparente. Existen cuatro opciones de grosor de borde en <b>Contorno</b> : <b>Fino</b>, <b>Medio</b>o <b>Más grueso</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Certificados Sensor Transmitt &amp; Collector actualizados para todas las plataformas </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Sensor Transmitter &amp; Collector</b> utiliza ahora certificados mejorados para Linux, Windows, AIX y Solaris al realizar comunicaciones entre el sensor y el servidor. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Establezca la transparencia y el grosor del borde de los círculos y rectángulos para realizar anotaciones en los Espacios de trabajo </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora puede establecer la transparencia y el tamaño del borde de los círculos y rectángulos para <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_present_layer.html" format="https" scope="external">resaltar y anotar las visualizaciones</a> en un espacio de trabajo. Las nuevas opciones para el círculo y el rectángulo incluyen una opción <b>Sin relleno</b> para los ajustes de transparencia y grosor del borde de <b>fino</b>, <b>medio</b>o <b>más grueso</b>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Generadores predictivos de nivel de visita adicionales para el paquete de análisis predictivo </td> 
   <td colname="col2"> <p> Se han añadido nuevos generadores predictivos con Visita como dimensión contable raíz para Puntuación de tendencia, Clúster y Árboles de decisión. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Conjunto adicional de visualizaciones de latencia para lanzar el paquete </td> 
   <td colname="col2"> <p> Conjunto añadido de visualizaciones de latencia. Las visualizaciones de latencia anteriores miraron un período igual alrededor del evento (-7 a +7 días) para crear una asignación. Esto funciona bien para un solo evento por clip, pero no da resultados adecuados cuando hay varios eventos, como varias conversiones. </p> <p>Hemos reorganizado y agregado visualizaciones de latencia adicionales al menú que están configuradas para que se evalúen antes o después del evento, pero no al mismo tiempo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Actualizaciones para <span class="filepath">report.cfg  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora puede vista de fechas en formato de calendario en el árbol de configuración report.cfg </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Actualizaciones de Visualización de acordes </td> 
   <td colname="col2"> Se ha implementado la capacidad de escalar en las visualizaciones de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_chord_visualization.html" format="https" scope="external"> acordes </a> y <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_pie_chart.html" format="https" scope="external"> gráficos circulares </a> . Puede escalarlos manteniendo pulsada la tecla &lt;Ctrl&gt; y utilizando la rueda del ratón, o haciendo clic con el botón derecho en el borde de la ventana, seleccionando escala e introduciendo un valor. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Acceso a un estado detallado </td> 
   <td colname="col2"> <p> El acceso al estado <b></b> detallado ahora está restringido a usuarios avanzados y administradores de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizaciones del sistema </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Estas funciones se han cambiado de nombre, se han eliminado o los archivos o carpetas de instalación se han reestructurado en esta versión: </p> <p> 
     <ul id="ul_9083D336898B4F96AE0A644F60DD9EF4"> 
      <li id="li_C997CCED56D94D9C84204D55842D1201"> Cambios en la interfaz de usuario: 
       <ul id="ul_07B27D11E0A649D39DAD2C5DD2F40B1D"> 
        <li id="li_3F7DA1C0A6D34BD0A47540ED3C6C2785"><p>La barra de herramientas de Workstation se encuentra en un estado incoherente después de importar una visualización desde el escritorio y hacer clic en la miniatura. Ahora aparece un mensaje de error que indica "El archivo ***.vw no es un espacio de trabajo válido". </p></li> 
        <li id="li_F41C90D356DE44DA8F1AAC994B2B5022"><p>El texto de información sobre herramientas del marcador interfiere con el clic. Anteriormente, cuando se movía el cursor sobre el icono de marcador, aparecía la información de objeto e interfería al hacer clic en el marcador. Ahora, el texto de la información sobre herramientas desaparece cuando se mueve el ratón. </p></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> 
    <ul id="ul_7B6DDED9E1FE47328FDB5422A547AE52"> 
     <li id="li_69D665FD85364FBB899BBB0A3EBA0967"> <p> Se añadió Ctrl-V para pegar contenido del portapapeles en el espacio de trabajo. </p> </li> 
     <li id="li_5F0C233BD3CA4BA5A688A96059B640C0"> <p>Cambios en el árbol de configuración (Insight.cfg): </p> 
      <ul id="ul_E7711DB0E1354CC48022459B8829F47D"> 
       <li id="li_6E3E8A99C66548608DCF62DC040B4B5D"> <p>Mensaje de advertencia para el campo Tamaño <b></b> máximo del registro de seguimiento de Insight.cfg. </p> </li> 
       <li id="li_BDFE8EAB8FFE47C7892A97B45BB105BF"> <p>Formato Printf. Ahora puede establecer el formato printf desde el árbol <b>Insight.cfg</b> . </p> </li> 
       <li id="li_3387D74A56D64AC2A099529834EF0250"> <p>Navegador de rutas. Ahora puede establecer la ruta en el menú del archivo Insight.cfg mediante un nuevo menú desplegable. </p> </li> 
       <li id="li_9704390078C54937B46608437519193B"> <p> V3D. Establezca una configuración de V3D en el archivo Insight.cfg utilizando tres cuadros de edición asociados en el árbol de configuración. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones a los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">En Enero, los Ejemplos de referentes se actualizaron por lo que los informes utilizan la primera visita en lugar del número de secuencia de página de la visita actual (  <span class="varname"> visit_page_num </span>). <span class="varname"> visit_page_num </span> es preferible ya que no cambia entre límites de mes al combinar nuevos meses. Esta actualización también incluía un cambio que hacía que algunos remitentes del reenvío internos históricos se contaran como una instancia de Remitente del reenvío. En abril, revertimos este último cambio para garantizar que los remitentes del reenvío internos históricos se contabilicen como instancias de Remitente del reenvío. (AN-119405) </li> 
      <li id="li_8749613B44F54464A90E4F700680351F">Cambio en la Variable de lista: Se ha implementado un límite de 250 valores que pueden almacenarse al mismo tiempo por visitante en las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/sc/implement/listN.html" format="https" scope="external">Variables de lista </a>. Si se exceden los 250 valores por visitante, se utilizan los últimos 250 valores. La caducidad de estos valores se basa en la caducidad configurada para la variable. (AN-119172) </li> 
      <li id="li_D35F91A4D4FE407B823D6A2A51751EE6">Se ha corregido un problema que provocaba que los permisos de usuario se actualizaran inadvertidamente. (AN-121610) </li> 
      <li id="li_FB6422AF7E754CE08E0D718ACF848F24">Se ha corregido un problema que impedía que se enviaran alertas. (AN-121102, AN-121916 y AN-120742) </li> 
      <li id="li_85E887D0A5FD45438F58E04365BEC28F">Se ha corregido un problema que impedía que se enviaran los informes programados. (AN-121540) </li> 
      <li id="li_55CAD74752E34347A9EE4DC1810ECD35">Se ha corregido un problema que impedía que los usuarios excluyeran "Ninguno, datos sin especificar y Escritos con marcador en gráficos de informes" de los gráficos. (AN-120335) </li> 
      <li id="li_DE3CDC45591941EAA30544903C7DE960">Se ha corregido un problema relacionado que provocaba que la habilitación de Nivel de conversión ya no necesitara aprobación de Adobe. (AN-120452) </li> 
      <li id="li_53C68BC62C8E446FAA1C101D219CB9FC">Se corrigió un problema con las métricas calculadas, en el cual un administrador no podía eliminar las métricas creadas por un Usuario desconocido. (AN-116625) </li> 
      <li id="li_E133F2FB203749019F382B2EC75A84AE">Se ha corregido un problema que impedía el desglose de variables de Dispositivo móvil por tráfico. (AN-104249) </li> 
      <li id="li_21BBC570D6BB4BC7BF1521BD2FEFA3C1">Se ha corregido un problema con el filtro Elemento que redireccionaba a un informe diferente. (AN-90675) </li> 
      <li id="li_DDAAC6C779A34F768A18FC479E165519">Se ha corregido un problema con las clasificaciones que fallaban a través de la carga de FTP. (AN-120669) </li> 
      <li id="li_BF8EF637B3664BC286C7738B97943AAF">Se corrigió un problema en el cual los valores clasificados más antiguos para la solución de vídeo no se sobrescribían automáticamente con los nuevos valores clasificados. Ahora se sobrescribirán automáticamente. (AN-120582) </li> 
      <li id="li_7A957603EC28427BAE5E2674AEF0027F">Se ha cambiado el informe Lealtad del cliente, agregando una categoría "No es cliente". Este cambio tiene implicaciones en los segmentos que genere en las categorías de lealtad del cliente. Por ejemplo, si crea un segmento con la definición anterior de "Nuevo cliente", esta definición se aplicará a la categoría "No soy cliente". <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_customer_loyalty.html" format="https" scope="external"> Más...</a> (AN-106951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones en Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D8277CA2AE71416997957D94E97A78BD"> 
      <li id="li_E4336F908A3C426DBE6587547338FBFB">Proyectos programados: Exportar a <span class="filepath">.csv</span> se ha habilitado para todos los usuarios (<span class="uicontrol">Componentes</span> &gt; <span class="uicontrol">Proyectos programados </span>). (AN-121953) </li> 
      <li id="li_60BB00D5F0D340EC91A24513214FB66B">En Proyectos programados, se ha solucionado un problema que impedía que se mostrase la ID de programación de un proyecto exportado a <span class="filepath">.csv</span> (AN-121859). </li> 
      <li id="li_79C2AC8BD1744571A4702F2507CBDBB5">Se ha mejorado el diseño del calendario para que las opciones de interfaz siempre estén visibles y se haya añadido una barra de desplazamiento. (En determinadas situaciones, los botones se cortaron en la parte inferior de la página). (AN-121356) </li> 
      <li id="li_16AB1B3A016C406682AE089B00AA8242">Se mejoró la actualización del grupo de informes al iniciar sesión en Analysis Workspace. La configuración como zona horaria, moneda y fecha de inicio ahora se actualiza. (AN-116440) </li> 
      <li id="li_5C0533FAE24A46B0A07EBDF60D3BFF29">Se ha corregido un problema que impedía a los administradores mostrar páginas de aterrizaje de compañía para nuevos usuarios. (AN-121202) </li> 
      <li id="li_6AF11BBEE2C749D083269C65D51DBC76">Se corrigió un problema con la columna de tabla que ocasionaba que se mostrara el menú de clic derecho nativo del explorador en lugar del menú de tabla de la columna. (AN-121191) </li> 
      <li id="li_86A29D7C69204376B35AE20420AAE186">Se ha corregido un problema de visualización que provocaba que los gráficos de área aparecieran como gráficos de líneas. (AN-121157) </li> 
      <li id="li_6A774FF4EA2C496A95C1B2909EC7B934">Se han deshabilitado las teclas de marcación rápida asociadas con la barra de Acciones, a fin de que los usuarios sin permiso no puedan crear ni revisar proyecto de Analysis Workspace mediante una tecla de marcación rápida. (AN-120882) </li> 
      <li id="li_CF762BB12F934C80A496EC18C4A102B7">Se ha corregido un problema que impedía eliminar proyectos de la lista Favoritos. (AN-120530) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Se ha solucionado un problema que impedía a los clientes iniciar los Ad Hoc Analysis desde Analytics. (AN-120370) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Se ha agregado compatibilidad del Report Builder con los Grupos de informes virtuales, las Audiencias de Experience Cloud en Analytics y las Perspectivas de AEM Assets. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">El Data Warehouse ha cambiado su cálculo de la métrica de Visualizaciones de página para coincidir con la interfaz de usuario de Reports &amp; Analytics. Específicamente, si se establece pagename, la visita se cuenta como una vista de página. (AN-115999, AN-119537 y AN-113415) </li> 
      <li id="li_9A54874AB6E34A9DA83E754017C548E6"> El Data Warehouse está cambiando el informe de Lealtad del cliente mediante la adición de la categoría "No soy cliente", para que coincida con el cambio equivalente realizado en Reports &amp; Analytics.(AN-121261) </li> 
      <li id="li_D75F8D3D2CCF4FF3A76EC9506ADBB1BA">Se han solucionado problemas relativos al archivo de informe Tableau (TDE) generado por el Data Warehouse. (AN-90576, AN-116769) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versión 1.6: </p> 
    <ul id="ul_E7C4261164754D5E8B6A497F0036D970"> 
     <li id="li_DD4FBDDFBE70404AA3F36A856E3FFA66">El módulo de Activity Map de AppMeasurement se ha integrado en el módulo estándar de AppMeasurement, por lo que solo deberá hacer referencia a un archivo <span class="filepath">.js</span>. Además, el seguimiento de Activity Map está habilitado de forma predeterminada. (AN-112689) </li> 
     <li id="li_74E5C0055720494D87FD61F94ACC3D54"> Se ha solucionado un problema de truncamiento que sucedía al enviar la orden de variables de cadena de consulta en AppMeasurement, por lo que  <span class="varname">pageURLRest </span> es la última. (AN-114647) </li> 
    </ul> <p> <b>AppMeasurement para Flash</b> </p> <p>Adobe ha lanzado una <a href="https://helpx.adobe.com/es/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">actualización de seguridad APSB16-13</a> para <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Esta actualización resuelve una importante vulnerabilidad de la biblioteca, que solo es relevante cuando <span class="codeph">debugTracking</span> está habilitado y podría forzar que ocurrieran <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques XSS basados en DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: Este problema afecta a <span class="term">AppMeasurement para Flash </span>únicamente cuando <span class="codeph">debugTracking</span> ha sido habilitado (<span class="codeph">debugTracking</span> se encuentra deshabilitado en la configuración predeterminada). <b>Si se ve afectado, le recomendamos encarecidamente que deshabilite <span class="codeph">debugTracking</span> inmediatamente.</b> Esta es una muestra de código: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior
    </codeblock> <p>Affected versions are <span class="term"> AppMeasurement for Flash </span> version 4.0 and earlier on all platforms. </p> <p>Note:  Due to security reasons, we will no longer be distributing an AS2 version of <i>AppMeasurement for Flash</i>. La recopilación de datos de proyectos basados en AS2 seguirá siendo compatible. However, we highly recommend that customers upgrade their implementations to AS3 and incorporate the latest security features of <i>AppMeasurement for Flash</i>. </p> <p> <span class="term"> Los clientes de AppMeasurement para Flash </span> afectados por este problema deben volver a compilar los proyectos con la biblioteca actualizada disponible para su descarga desde la consola de Analytics <a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"> Más... </a> (AN-121780) </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Ver también:</b> <a href="#mcvid"> Servicio de Experience Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr>
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aviso de fin de compatibilidad</b> </p> <p> La versión 1.2 de la API de servicios Web quedó obsoleta oficialmente el 20 de febrero de 2014. Llegará a su fin el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la capacidad de los servidores de API para responder a las solicitudes de API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> <p> <b>Nuevas API de grupos de informes virtuales</b> </p> 
    <ul id="ul_C4B02C9F19574CF1B9034BCB2163DD8B"> 
     <li id="li_CAF0D56A9B554C92A21CCCD07415BFE6"> <p> ReportSuite.SaveVirtualReportSuite </p> </li> 
     <li id="li_604769E7BFA945F88D15FD97F9A97767"> <p>ReportSuite.GetVirtualReportSuiteSettings </p> </li> 
     <li id="li_1787670FF57D41AEB61F4B64E3478952"> <p> ReportSuite.DeleteVirtualReportSuite </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_4F05E7897EAD432892D4FEB1E0B4BF9E"> 
      <li id="li_8FF163540A7144C683E13F554D6C042D">Atribución algorítmica: Los coeficientes son cero cuando se utiliza SGD para converger. Esto se ha corregido. </li> 
     </ul> </p> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_release_notes_insight_62.html" format="http" scope="external">Actualizaciones de Data Workbench 6.2</a> para obtener información adicional sobre la versión. </p> <p> <b>Problema conocido</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_8405C43A9E2842EF8DF875C8BCDBA86B"> 
      <li id="li_B52F124D6E714FFF815785885FDDD0B2">Problema de error en el modelo de puntuación de tendencia. Si se establece el destinatario en la visualización Puntuación de propensión mientras se visualiza la Puntuación <b></b> completada, se devuelve "Error al compilar el modelo de puntuaciónDim x sin puntuación". Con una Puntuación de tendencia, puede seleccionar Ir con un modelo de compilación. Si establece un destinatario, aplica el filtro (Destinatario &gt; Nombre) y hace clic en Aceptar, se generará un error. La solución consiste en hacer clic en <b>Restablecer</b> &gt; <b>Restablecer modelo</b> y, a continuación, presionar <b>Ir</b> para generar sin problemas. </li> 
     </ul> </p> <p> <span class="filepath"> targetbulkupload.exe</span> requiere argumentos de línea de comando en inglés. El nombre del archivo de salida deberá ser en inglés para la exportación con Adobe Target, Perfiles y audiencias o el Servicio de registro de clientes. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vínculo de perfil </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los informes y gráficos de vínculos de perfil incluyen una nueva métrica, <span class="wintitle">Dispositivos totales</span>. Es un recuento de frecuencia del número de dispositivos que los visitantes utilizaron para autenticarse en al sitio para un origen de datos seleccionado. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-metrics.html" format="https" scope="external">Métricas de informes para reglas de combinación de perfiles</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audiencias de Experience Cloud en Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <i>Lanzamiento beta.</i> </p> <p>Esta nueva función le permite llevar segmentos de <span class="keyword">Audience Manager</span> a <span class="keyword">Analytics </span>. Consulte las <a href="../../c-legacy-releases/2016/04212016.md#table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF" format="dita" scope="local">Nuevas funciones en Analytics</a> mencionadas anteriormente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

Se ha corregido un error que exponía las características eliminadas en el panel de Audiencia Destinos - Direccionables. (AAM-23857)

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Cambios en la navegación y el menú de Experience Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Incluido en la versión Adobe Experience Cloud Primavera 2016, el nuevo menú de navegación de nivel superior se muestra en la parte superior de todas las interfaces <span class="keyword">Sociales</span> del usuario. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/release-notes/marketing-cloud-interface.html" format="https" scope="external">Novedades de Adobe Experience Cloud - Primavera 2016</a> en la <i>documentación del producto de Experience Cloud y de los servicios principales</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Mejoras**

* [!UICONTROL Moderación] mejorada para que al hacer clic en la marca de hora de un comentario de una publicación, le redirija al comentario en cuestión, en lugar de a la primera publicación.

**Correcciones**

Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se ha solucionado un problema que impedía rellenar los datos de los informes de [!UICONTROL Análisis de anuncio] para ciertas propiedades de Twitter.
* Se ha corregido un problema que provocaba que fallaran los datos adjuntos de vínculos en el flujo de trabajo de publicación.
* Se ha corregido un problema que impedía que Moderación capturara tweets, en un ejemplo, para un día específico.
* Se ha solucionado un problema que provocaba que [!UICONTROL Publish Anywhere] crease vínculos acortados incorrectos.
* Se ha solucionado un problema en el [!UICONTROL Calendario de contenido] que impedía que el filtro de las propiedades de LinkedIn funcionase correctamente.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Destinatario Classic
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!IMPORTANT]
>
>In the updated Marketing Cloud interface, you can access Search&amp;Promote from the **[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL Tools]** menu. O bien, inicie sesión directamente usando: [https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/en/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones in situ implementar los parches recomendados más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.


<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM Mobile </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe ha anunciado que Adobe Experience Manager móvil simplificará el proceso de generación y administración de aplicaciones corporativas visualmente atractivas de uso sencillo como aplicaciones dirigidas a los clientes. Para ver información detallada sobre este anuncio, consulte esta <a href="https://blogs.adobe.com/aemmobile/2016/02/announcing-adobe-experience-manager-mobile.html" format="http" scope="external">publicación en el blog </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_15DEA1BD45B1483C937AAD15E85FF9DC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Conector de datos </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Conector Amazon S3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puede configurar AEM para almacenar datos en Amazon Simple Almacenamiento Service (S3). Descargue el conector desde <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/s3/s3connector" format="https" scope="external">Package Share </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_B246814EBEF4474FA1AE8B99E890EE27"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>UberJar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external"> Unobfuscated UberJar </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Unobfuscated UberJar ya está disponible en el <a href="https://daycare.day.com/home/products/uberjar.html" format="https" scope="external">Portal de asistencia AEM </a>. </p> <p>Puede encontrar la documentación <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


<table id="table_AEB5AD02B5C447358AD5DFA245AEBABA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Estado de Experience Cloud </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://status.adobe.com/marketing_cloud" format="http" scope="external"> Estado de Experience Cloud </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El Estado de Experience Cloud le permite ver el estado de los productos AEM basados en SaaS, como los AEM Assets, On-demand, Scene7 Publishing System y el Almacenamiento en la nube de Communities. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_3FFBDC6CFE4545B1AAAB7FFA96142709"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nueva herramienta </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://oakutils.appspot.com/generate/index" format="http" scope="external"> Herramienta de generación de definiciones de índices Oak </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html" format="https" scope="external"> El índice Oak Lucene</a> proporciona diversas opciones para ajustar su índice en función de la consulta. </p> <p>Para simplificar la definición del índice de una consulta, puede utilizar la nueva herramienta de generación de definiciones de índices Oak. Se proporciona un conjunto de consultas relacionadas, por ejemplo, si las consultas se basan en el mismo nodeType, se genera una definición de índice basada en esas consultas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Correcciones rápidas </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de correcciones rápidas recomendadas para AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de correcciones rápidas recomendadas para AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> está disponible para descarga. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de correcciones rápidas recomendadas para AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Boletines de seguridad </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Boletín de seguridad para Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Service Packs </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 en mayo de 2015. SP1 se puede instalar en AEM 6.1 GA. </p> <p> La información general de esta página enumera los cambios añadidos con SP1. Algunos de los aspectos destacados del Service Pack son: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se actualiza a la versión 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Incluye el paquete de actualización de la IU táctil (Feature Pack 6563) para AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Incluye correcciones críticas para la integración con Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de seguridad, rendimiento, estabilidad y del cliente publicadas desde la disponibilidad general de AEM 6.0 en mayo de 2014. Service Pack 3 contiene todos los cambios introducidos con Service Pack 2. Se puede instalar en AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 y AEM 6.0 SP2. </p> <p> La sección de descripción general de esta página enumera los cambios agregados con el SP3. Los cambios incluidos respecto a SP2 se enumeran en las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de la versión de Service Pack 2 </a>. </p> <p> A continuación se indican algunos aspectos destacados del Service Pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Reemplaza Sling JCR Classloader con File System Classloader. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Actualizaciones más recientes de contenido de autoayuda**

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Actualizaciones de autoayuda </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/upgrade/using-crx2oak.html" format="https" scope="external"> Herramienta de migración CRX2OAK </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> CRX2Oak es una herramienta diseñada para migrar datos entre diferentes repositorios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/adobe-campaign.html" format="https" scope="external"> Integración de AEM en Adobe Campaign </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Campaign es un conjunto de soluciones que le permite personalizar y entregar campañas en todos sus canales en línea y fuera de línea. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/author/personalization/ct-touch.html" format="https" scope="external"> Creación de contenidos dirigidos </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cree contenidos dirigidos mediante el modo dirigido de la IU optimizada para la función táctil de AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/touchui_faq.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Preguntas más frecuentes sobre la creación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Preguntas más frecuentes sobre la creación de IU táctiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/troubleshooting-aem-touchui-issues.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Guía de resolución de problemas </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consejos y herramientas que ayudan a resolver los problemas relacionados con las IU táctiles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/creating-touchui-xtypes.html" format="https" scope="external"> IU táctil - Uso de xtype personalizados </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Uso de xtype personalizados en la IU táctil de Adobe Experience Manager 6. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM con MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mejore sus conocimientos de tareas y consideraciones necesarias para implementar correctamente Adobe Experience Manager con MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Prácticas recomendadas para consultas e indexación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cuándo crear índices y cuándo no se necesitan, trucos para evitar utilizar consultas cuando no se necesitan y consejos para optimizar sus índices y consultas para que rindan del modo más óptimo posible. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestión de varios sitios </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Utilice Multi Site Manager (MSM) para usar el mismo contenido de un sitio en varias ubicaciones. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener documentación sobre el producto, consulte lo siguiente:

* [Notas de la versión de Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-1/release-notes.html)
* [Inicio de la Ayuda de Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [AEM Assets on-demand, Notas de la versión](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

La ayuda de Advertising Cloud está disponible en el producto en **[!UICONTROL ? > Contenido de la ayuda]**.

## Actualizaciones recientes de la documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Experience Cloud en Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una vez haya agregado Audiencias de Experience Cloud para la integración con Analytics, podrá incorporar datos de audiencia de Experience Cloud, como información demográfica (p. ej.: género o nivel de ingresos), información psicográfica (intereses y aficiones), datos CRM y datos de impresiones de publicidad en cualquier flujo de trabajo de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/accelerated-mobile-pages.html" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participa en el proyecto Accelerated Mobile Pages (AMP). AMP es un proyecto de fuente abierta que le permite crear páginas web para contenido estático que se procesa rápidamente. Esta función es ideal para los editores que deseen crear contenido optimizado para móviles una sola vez y que se cargue al instante en todas partes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/analytics-product-comparison.html" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se añadió una tabla de comparación de productos para los productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-assets.html" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Experience Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Experience Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación añadida para nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación del producto añadida y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes serán Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar grupos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (después de crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el grupo de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan problemas con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Perfil Link funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características para visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de Perfiles, que permite segmentar y destinatario de usuarios con precisión en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Creador de métricas calculadas </a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las métricas calculadas ahora permiten métricas segmentadas, matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análisis de forma libre</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función de análisis de forma libre que integra Analysis Workspace le permite crear tablas de datos y arrastrar y soltar en un panel de proyecto métricas, dimensiones, segmentos y varias visualizaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificado administrado permite implementar un nuevo certificado SSL de origen para cookies de origen sin costo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto de Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen de alto nivel de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y se omitía la fila de la tabla. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

