---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión, mayo de 2016
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, mayo de 2016
uuid: 1130ef80-29c6-4404-94f1-d5fcd38cf779
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ba891f59d856e1592067a34f56400ee2f8c696b3

---


# Notas de la versión, mayo de 2016

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

Fecha de publicación: **19 de mayo de 2016 **

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de lanzamiento: **26 de mayo de 2016**

**Características y mejoras**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuraciones de producto preconfiguradas en Enterprise Dashboard </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los administradores de clientes de Marketing Cloud pueden aprovechar las configuraciones de producto precreadas y asignadas a grupos de permisos predeterminados para Analytics y Dynamic Tag Management. </p> <p>Esta optimización se encuentra disponible para organizaciones recientemente aprovisionadas y reduce el tiempo que necesitan las organizaciones para administrar usuarios en Enterprise Dashboard. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejora de las fuentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Al crear una publicación nueva en la fuente de Marketing Cloud, la línea "A" utiliza ahora el tema que se encuentra activo en lugar de utilizar la organización por defecto.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema que impedía que se mostrasen las miniaturas de los activos compartidos desde Assets on Demand a la fuente de Marketing Cloud. (MAC-29955)



Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

>[!NOTE]
>
>El acceso [!DNL  Target] a la funcionalidad dentro [!DNL  Mobile Services] de ahora requiere que los usuarios inicien sesión con un Adobe ID aprovisionado para [!DNL  Target] su empresa. Se ha eliminado el nombre de usuario y contraseña en [!DNL  Target].

La versión del 19 de mayo de 2016 de Mobile Services incluye las siguientes mejoras:

**Mejoras**

* Se han agregado las funciones [!UICONTROL Impresiones]/[!UICONTROL Tasa de participación] a los informes de mensajería en la aplicación. Se necesita la versión 4.9.0 del SDK de Android o iOS.

La versión del 5 de mayo de 2016 de Mobile Services incluye los siguientes cambios:

**Nuevas características**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras de seguimiento de adquisición </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree vínculos de marketing que lleven a los usuarios a la descarga de aplicaciones en la tienda de aplicaciones correspondiente y que, de igual modo, les lleven a vínculos profundos en las aplicaciones. Los comerciantes pueden atribuir descargas, relanzamientos de aplicaciones y otro tipo de eventos relativos a las aplicaciones a estos vínculos para tener una mejor comprensión del funcionamiento de la optimización de los canales de adquisición. </p> <p>Las mejoras incluyen: </p> 
    <ul id="ul_4CBB8A46D0C747009C2F02AF2B85E1AD"> 
     <li id="li_770EDC810A944191B5E0361A9E191238"> <p> <b> Administrador de vínculos: </b>La nueva interfaz de la sección de configuración de la aplicación permite a los usuarios gestionar la web, las aplicaciones en profundidad y otros destinos de los vínculos. Estos destinos se pueden llamar en flujos de trabajo relacionados con vínculos de seguimiento de adquisición o en mensajes push o en aplicación. </p> </li> 
     <li id="li_DD9ED4F9B1B3459BB392B0EEC9B42202"> <p> <b>Generador de vínculos de Marketing: </b>La nueva interfaz es gráfica e intuitiva y facilita a los usuarios la labor de generación de vínculos de seguimiento. Los comerciantes pueden seleccionar las opciones y los destinos que más convengan a sus usuarios. </p> 
      <ul id="ul_A4CC30924BEE4EFD94E9B6F382711677"> 
       <li id="li_7DCA310CDCB34B7892752EEF091B678B"> <p>Los vínculos de seguimiento se crean y guardan en la interfaz de usuario. Los comerciantes pueden cambiar los destinos de los vínculos o realizar un seguimiento de los metadatos incluso después de que los vínculos se hayan implementado. </p> </li> 
       <li id="li_DA321913B43E47CE9F1CF2327EFD53F5"> <p>Los vínculos pueden detectar dispositivos en OS, versiones de OS y factor de forma. </p> </li> 
       <li id="li_9302D3D0F7BD4C64B6E9AF37CDD4BDA7"> <p>Los comerciantes pueden seleccionar un destino para los vínculos de seguimiento que llevan a los usuarios a un destino secundario para preservar la integridad de la experiencia de aterrizaje. </p> </li> 
       <li id="li_77414C0976424696BE235E3F03BEB180"> <p>Los vínculos pueden contener parámetros de testigo reemplazables. </p> </li> 
       <li id="li_B55AEF28F896477EA6BDDAC301B8CB4C"> <p>El seguimiento de vínculos puede contener intersticiales alojados por Adobe y configurables. </p> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> Mejoras en los mensajes </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Destinos de mensajería en aplicación o push</b> </p> <p>Para mejorar la comodidad en la creación, los comerciantes pueden seleccionar una URL de destino para llamar una web guardada o un vínculo profundo de la aplicación desde los vínculos guardados en el administrador de vínculos o pueden proporcionar un vínculo en línea. </p> 
    <ul id="ul_379FB0A30634422AAFD3B708D562E6D7"> 
     <li id="li_62C4475E78E84657A2AA193C7CA34856"> <p>Introduzca manualmente un vínculo web o un vínculo profundo personalizados. </p> </li> 
     <li id="li_0284147C22904220AC172047BD450A82"> <p>Seleccione un vínculo web o vínculo profundo almacenado en el <span class="wintitle">administrador de vínculos </span>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Notificaciones push:</b> </p> 
    <ul id="ul_9597ED84634D4297B84F7C1DF48273FD"> 
     <li id="li_8D4B913B73BA446E8581095ACE9ED703"> <p> <b>Carga útil de push personalizada: </b>los comerciantes pueden proporcionar una carga útil de push personalizada en JSON (límite de 4 KB) que se envíe a la aplicación mediante una notificación push o local. </p> </li> 
     <li id="li_F49E612B813A43C399842CA51DC63165"> <b>Categoría y sonido (solo iOS): </b> <p>Los comerciantes pueden proporcionar recursos de categoría y sonido a las notificaciones push y locales. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en la navegación y el menú de Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Incluido en la versión de la primavera de 2016 de Adobe Marketing Cloud, el nuevo menú de navegación de nivel superior se muestra en la parte superior de todas las interfaces de las soluciones. La nueva interfaz le permite: </p> 
    <ul id="ul_1FC6D539533144938C412655B4A6E807"> 
     <li id="li_2ACACDD55B35474E831BAF6460393063"> <p> <b>Navegación de un solo clic entre soluciones:</b> seleccione su propia página de aterrizaje predeterminada o aproveche el widget de conmutación entre soluciones. </p> </li> 
     <li id="li_46AE604DDA104A7691E98C1F826D988E"> <b>Notificaciones mejoradas:</b> obtenga notificaciones sobre eventos (como publicaciones, menciones, recursos compartidos, actualizaciones del sistema) que se produzcan en el widget de navegación de la organización. </li> 
     <li id="li_0A997CB2292E4C7297466B9101C35F62"> <p> <b>Alimentación actualizada:</b> hemos reinventado la página de alimentación para convertirla en una mejor plataforma para la colaboración a través de múltiples canales entre comerciantes. </p> </li> 
    </ul> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=marketing-cloud-interface" format="https" scope="external">Novedades de Adobe Marketing Cloud - Primavera 2016</a> en la <i>documentación del producto de Marketing Cloud y de los servicios principales</i>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Servicio de Marketing Cloud ID {#mcvid}

Esta versión incluye los siguientes cambios, mejoras y correcciones.

<table id="table_899AD81646E24BE49EB86F7FF75718E1"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Cambiar </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versiones</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0A126115FB8E4C8B81D0FDBBB63C9F85"> 
     <li id="li_FD2534C49B244AAE9729E99C6FED9E03">1.5.5 (beta): esta es una versión de prueba para algunos clientes específicos. No use esta versión. </li> 
     <li id="li_D8226C3FEAF7458BB806EA75370223C9">1.5.6: use esta versión si necesita actualizar su código. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Correcciones de errores</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha corregido un error que devolvía un nombre de compañía erróneo si la organización tenía varios identificadores. (AAM-23861) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Documentación</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido nueva documentación que describe cómo integrar Marketing Cloud ID en el Data Workbench. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-dwb.html" format="https" scope="external">Data Workbench y servicio de Marketing Cloud ID </a>. (AAM-23727) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

Funciones y correcciones publicadas en Analytics.

### Avisos importantes acerca de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha añadida   o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement para Flash - Actualización de seguridad </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe ha lanzado una <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">actualización de seguridad APSB16-13</a> para <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Esta actualización resuelve una importante vulnerabilidad de la biblioteca, que solo es relevante cuando <span class="codeph">debugTracking</span> está habilitado y podría forzar que ocurrieran <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques XSS basados en DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: Este problema afecta a <span class="term">AppMeasurement para Flash </span>únicamente cuando <span class="codeph">debugTracking</span> ha sido habilitado (<span class="codeph">debugTracking</span> se encuentra deshabilitado en la configuración predeterminada). <b>Si se ve afectado, le recomendamos encarecidamente que deshabilite <span class="codeph">debugTracking</span> inmediatamente.</b> Esta es una muestra de código: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Las versiones afectadas son &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; versión 4.0 y anteriores en todas las plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Nota: Por razones de seguridad, no volveremos a distribuir la versión AS2 de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. La recopilación de datos de proyectos basados en AS2 seguirá siendo compatible. Sin embargo, es muy recomendable que los clientes actualicen sus implementaciones a AS3 e incorporen las últimas funciones de seguridad de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; Los clientes de &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; que se hayan visto afectados por este problema deberán regenerar los proyectos con la biblioteca actualizada que está disponible para su descarga en la Consola de Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Más… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Desde principios de febrero de 2016, la recopilación de datos de Adobe Analytics y las API de informes ya no son compatibles con SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. caduca en septiembre de 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient y otros componentes de legado llegan al fin de su vida útil en septiembre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de SiteCatalyst 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Cambios en el procesamiento de visitas para datos con marcas de hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En junio empezaremos a mejorar la forma en que se calculan las visitas para los grupos de informes con marcas de hora obligatorias y con marcas de hora opcionales. Estos cambios afectarán principalmente a los datos recopilados mediante SDK móviles y conllevarán una reducción en el número de visitas globales que se producen en determinadas situaciones. </p> <p> Obtenga más información en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles </a>. </p> <p> Para averiguar qué grupos de informes pueden estar afectados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marcas de hora opcionales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento, entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementó el cambio siguiente en el procesamiento de datos de Analytics: </p> <p>Anteriormente, al utilizar la variable Product sin disponer de un evento establecido, el evento se establecía por defecto en "ProdView", establecido previamente en el procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entrasen en efecto). El evento ahora se define tras las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el modo en el que funciona el procesamiento de datos móviles. Este cambio presenta los siguientes efectos descendentes: 
     <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
      <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E"><p>ProdViews ya no se amplía debido a resultados en que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). Más adelante, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que ProdView se debería haber establecido (sin un evento establecido). </p></li> 
      <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D"><p>Es posible que cualquier regla VISTA que tenga una lógica dependiente de un evento de ProdView que se esté estableciendo en un resultado se deba revisar para comprobar si es necesario efectuar cambios en la regla VISTA. Esto se debe a que es posible que los eventos de ProdView podrían estar establecidos en base a menos resultados que anteriormente, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Es posible que este cambio afecte o no a lo que se desea obtener de la regla VISTA. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas   <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado   <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un número elevado de valores, es posible que algunos de estos se pierdan, ya que el campo se truncará en 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Final del ciclo de vida de la API de Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código postal del Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El proveedor de servicios geográficos de Adobe cambiará el modo en que recibimos los códigos postales del Reino Unido. Alrededor del 18 de marzo, pasaremos de proporcionar códigos postales del Reino Unido truncados a códigos postales completos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en la retroactividad de la información de sesión </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de octubre de 2015 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En el caso de los grupos de informes con marcas de hora, la retroactividad dejará de crear una visita, tal como se describe en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles</a> (publicado en octubre de 2015). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace: tipo de filtro añadido </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el tipo de filtro "Error" en el <span class="wintitle">Gestor de proyectos programados </span>. Esta función muestra todos los proyectos programados que han dejado de ejecutarse debido a errores repetidos. Esta opción no está activada de forma predeterminada. Cada instancia con fallo tiene un icono de advertencia que, cuando se pasa el ratón sobre él, indica el motivo del fallo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Herramientas de administración: Metadatos de Anuncio de vídeo y Vídeo </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando se edita la configuración de vídeo de un grupo de informes en <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos de informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar configuración</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de vídeo</span>, puede activar más opciones de informes de vídeo a través de la casilla de verificación Metadatos de Anuncio de vídeo y Vídeo. Se pueden adjuntar metadatos a un vídeo o a un anuncio para describir y categorizar más ese vídeo o anuncio. Los metadatos estandarizados de vídeo o de publicidad se recopilan mediante variables y clasificaciones de soluciones. </p> <p>Los valores incluyen: Programa, Temporada, Episodio, Id. del recurso, Género, Fecha de primera emisión, Valoración del contenido, Creador, Red, Tipo de programa, Cargas publicitarias, MVPD, Con autorización, Partición de días, ID de sesión de vídeo, Anunciante, ID de campaña e ID creativo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_B6AD0D7125EB43A990C9B3D87F9C8A1D"> 
     <li id="li_1AD24DDE8C4149DCAB3BAB6E19D5313D">Ya se puede descargar e instalar la versión de la extensión de Internet Explorer del Activity Map. </li> 
     <li id="li_7EB1AEF08CB34E10BBBE2E58C1890AC2">Se ha añadido una lista de segmentos seleccionados a la parte inferior del panel desplegable de segmentos, de forma que los usuarios no tengan que desplazarse por todos ellos para ver los seleccionados. (AN-122464) </li> 
     <li id="li_B82F8BD4C93D4408A0706501C6420BE4">Se ha añadido una casilla de verificación en <span class="uicontrol">Segmentos</span> para limitar los segmentos a los que aparecen en el grupo de informes seleccionado. </li> 
     <li id="li_2CB826BF1C1949FD81958D88F390C6F5"> Se ha añadido una casilla de verificación en <span class="uicontrol">Métricas</span> para limitar las métricas a las que aparecen en el grupo de informes seleccionado. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Creación de informes de mensajería móvil </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado asistencia para crear informes de las notificaciones locales de mensajería móvil. </p> <p>Se ha agregado un evento nuevo a <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Aplicación móvil</span> &gt; <span class="uicontrol">Informes de mensajería</span> &gt; <span class="uicontrol">Impresiones de mensajes In-App </span> 
     </span>. </p> <p>Además se ha agregado una nueva métrica calculada, llamada "tasa de interacción (mensajes)". </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Se ha corregido un problema que se producía cuando se intentaban editar eVars para varios grupos de informes simultáneamente. El menú no se cargaba después de la eVar 38. (AN-120804) </li> 
      <li id="li_40B5A397A5F84EA4986BF103D28A18DB">Se ha corregido un problema con la edición de grupos de informes virtuales: etiquetas, segmentos y grupos de informes aparecían algunas veces en blanco en el <span class="wintitle">Administrador de grupos de informes virtuales </span>. (AN-122688) </li> 
      <li id="li_FA4F75C0A239423B94394E94345D84C3">Se ha corregido un problema con algunas reglas de procesamiento que no se copiaban. (AN-122109) </li> 
      <li id="li_81F059A6216A4026B336FFBDF3AA0670">Se ha corregido un problema que impedía que se compartiera la audiencia entre Analytics y Target. (AN-120472) </li> 
      <li id="li_74AF4B656E94428F803C8116EFDF33D2">Se ha corregido un problema que impedía que los informes con un gran número de filtros aplicados se descargaran. (AN-122771) </li> 
      <li id="li_8B985C9707AB41F1A87F7E54DE5FA4B8">Se ha corregido un problema que impedía que se mostraran los detalles del grupo de usuarios de los grupos de informes (en Administrador &amp;gt; Administración de usuarios). (AN-122943) </li> 
      <li id="li_C77F21921CDB4A219655A7A609E721FD">Se ha corregido un problema que impedía que el <span class="wintitle">Administrador de grupos de informes virtuales</span> se cargara. (AN-122604) </li> 
      <li id="li_B94C4090513D482CBC09A95D6AEE1C87">Se ha corregido un problema que impedía que se descargaran y enviaran tableros. (AN-122800) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Se ha corregido un problema en el que la granularidad por hora no funcionaba cuando se exportaba el proyecto como archivo . <span class="filepath"> CSV</span>. (AN-122842) </li> 
      <li id="li_1F32EAB8E7814E02955C0FD545970838">Se ha corregido un problema de no coincidencia de los datos de Visitantes únicos entre Cohorte y Análisis improvisado. (AN-122449) </li> 
      <li id="li_F26FFE0694804EC3B9FEAC54586DAC93">Se ha corregido un problema de visualización que se producía cuando se minimizaban los paneles improvisados con anchura y altura personalizadas. (AN-122651) </li> 
      <li id="li_0066E2796ABA45278BA0D5984DC209B4">Se ha corregido un problema con algunas <span class="wintitle">visualizaciones de Número de resumen</span> que no mostraban los totales de tabla. (AN-122728) </li> 
      <li id="li_BC5743B301F24B138CF2CB412C0E31A0">Se ha corregido un problema de visualización que impedía que una lista se ajustara cuando se disminuía el tamaño de la pantalla. (AN-122815) </li> 
      <li id="li_74155E28492C4772A09D66AF12EC278B">Se ha corregido un error en el cuadro de texto que se producía cuando el tipo de visualización Texto se arrastraba hasta un panel improvisado. (AN-122801) </li> 
      <li id="li_BB724E9101A8490496A28EA04D7B3D7A">Se ha corregido un problema de visualización con el cuerpo del correo electrónico. Este problema se producía cuando se recibía un proyecto programado como PDF en un entorno localizado. (AN-121967) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Plataforma de datos </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_3043079A3AAA425683D252708FDD7D19"> 
      <li id="li_1C899F516436470E91C427C3E7CE35DA">Se ha corregido un problema que provocaba que el informe Ciudades mostrara valores desconocidos en todas las herramientas de Analytics. (AN-121533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BA66BD95515B43BFBD024B92B66EBAD8"> 
      <li id="li_79F291658F5B42A4A507AC6FD2087684">Se ha corregido un problema que impedía que el <span class="wintitle">Activity Map</span> funcionara con nombres de página que contenían caracteres de bits dobles. (AN-122878) </li> 
      <li id="li_F16C545817B445348A393476C6533733">Se ha corregido un problema con el valor del tiempo de espera de sesión del <span class="wintitle">Activity Map</span> y lo establecía en 30 días. (AN-122807) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Se ha corregido un problema que hacía que algunas solicitudes del Data Warehouse canceladas no mostraran el estado correcto. (AN-122436) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fuentes de datos </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">El tipo de fuente de datos “SearchCenter Bulk Upload” ya no se admite. (AN-93325) </li> 
      <li id="li_F2D18193EBED47468271054818713392">Se ha corregido un problema con algunos archivos de fuente de datos que no se cargaban y no mostraban ninguna fila en la interfaz de usuario. (AN-120969, AN-120757, AN-120274 y AN-114049) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </td> 
   <td colname="col2"><p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versión 1.5.6 </p> 
    <ul id="ul_F303CB7334E04F3B9489EB7C0F778A3E"> 
     <li id="li_99AC87DB34984CC9BAC77AC5C3671B72">Inclusión de la API de visitantes 1.5.6 (el antiguo <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">servicio de Marketing Cloud ID </a>) </li> 
     <li id="li_F2F59DD8AD244F9C948F3EAD472FC4C9"> Se ha solucionado la administración del rastreo de clics de los vínculos en Firefox, que no activaba el evento completo. </li> 
    </ul> <p> <b>Código H de JavaScript (heredado)</b> </p> <p>Inclusión de la API de visitantes 1.5.5 (el antiguo <a href="../../c-legacy-releases/2016/05192016.md#mcvid" format="dita" scope="local">servicio de Marketing Cloud ID </a>) </p> <p> <b>Flash 4.0.1: actualizar</b> </p> <p>Se ha incluido la API de visitante 1.5.6 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="codeph"> full_response </span> 
     <!--AN-122485--> </p> <p> Se ha añadido un nuevo parámetro opcional <span class="codeph">full_response</span> a <span class="codeph">ReportSuite.Create </span>. Si este parámetro se ha incluido y se ha establecido como "true", la respuesta será un objeto en lugar de un valor booleano. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-create-1" format="https" scope="external">ReportSuite.Create </a>. </p> <p> <b>Aviso de fin de compatibilidad</b> </p> <p> La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. 
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_6_.html" format="https" scope="external">Actualizaciones de Data Workbench 6.6</a> para obtener información adicional sobre la versión. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Audience Manager.

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error en algunas reglas de combinación de perfiles, que mostraban un rango de fecha de 1 día en las métricas de identidad autenticadas. (AAM-24100)
* Se ha corregido un error en la interfaz de usuario del administrador que impedía desactivar una cuenta de usuario si estaba en estado pendiente. (AAM-16087)
* Se ha corregido un error que impedía que el usuario reactivara un segmento en pausa. (AAM-23938)
* Se ha corregido un error que impedía que el usuario desactivara la casilla de verificación de una regla de combinación de perfiles seleccionada. (AAM-23359)
* Se ha corregido un error que impedía que el usuario activara una fuente de datos privada. (AAM-23395 y relacionados, AAM-23377)
* Se ha corregido un error que mostraba datos de demostración en Audience Marketplace. (AAM-23837)
* Se ha corregido un error en la herramienta de búsqueda de destinos. Esta conservaba los resultados de la búsqueda cuando se navegaba en un lugar distinto a la página y se volvía más adelante. (AAM-23860)
* Se ha corregido un error que impedía que se actualizara la navegación de rutas de exploración cuando se desplazaba a pantallas diferentes. (AAM-24120)
* Se ha corregido un error que impedía que las pantallas y gráficos de características se visualizaran correctamente. (AAM-24141)
* Se ha corregido un error que impedía que las secciones de Usuarios y grupos se visualizaran correctamente. Solo afecta a los usuarios con acceso de administración. (AAM-24144)

**Actualizaciones de documentación**

## [!DNL Social]

Se ha revisado la sección [Destinos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_destinations.html). Los cambios incluyen una simplificación en la documentación sobre procedimientos y una reorganización del contenido.

**Correcciones**

Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se ha corregido un problema que hacía que apareciera un mensaje que indicaba que la respuesta había fallado cuando se respondía a una publicación de LinkedIn en [!UICONTROL Moderación].
* Se ha corregido un problema que producía incoherencias en los datos entre el informe [!UICONTROL Información general de moderación] y el informe descargado.
* Se ha corregido un problema en [!UICONTROL Publicar en cualquier sitio] en el que [!DNL  Adobe Social] no reconocía dominios con marca personalizada. Esta corrección está destinada a [!UICONTROL Publicar en cualquier sitio] y no a [!UICONTROL Editor] ni a [!UICONTROL Calendario de contenido].
* Se ha corregido un problema por el que se enviaban mensajes de correo electrónico duplicados durante el flujo de trabajo de aprobación.
* Se ha corregido un problema que hacía que los usuarios recibieran mensajes de correo electrónico que indicaban que el seguimiento de la campaña había fallado.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales que implementen los parches recomendados para garantizar mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versiones de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.2 está disponible desde el 21 de abril de 2016. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 es una versión de actualización del código base de Adobe Experience Manager 6.1. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones clave del cliente, mejoras del cliente de alta prioridad y mejoras en errores generales orientadas a la estabilización del producto. También incluye el paquete de funciones Adobe Experience Manager 6.1, revisiones y versiones de Service Pack. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external">Novedades</a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versiones de revisiones de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Paquete de revisión de AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hay programado un paquete de revisión que se publicará en junio de 2016. El paquete de revisión soluciona varios <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/known-issues.html" format="https" scope="external">problemas conocidos en AEM 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de correcciones rápidas recomendadas para AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem6-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de correcciones rápidas recomendadas para AEM 6.0. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/hotfix/cq-6.0.0-hotfix-9456" format="https" scope="external"> OAK 1.0.28</a> está disponible para descarga. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/cq561-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 5.6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Lista de correcciones rápidas recomendadas para AEM 5.6.1. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_45E49397B42D4B7198FC947C6C79483D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versiones de Service Pack de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 1 es una actualización importante. Incluye mejoras en el rendimiento, estabilidad, seguridad y otros aspectos claves relacionados con el cliente para la versión AEM 6.1, que se hizo disponible para el público general en mayo de 2015. Puede instalar SP1 en AEM 6.1 GA. </p> <p> La información general de esta página enumera los cambios añadidos con SP1. Algunos de los elementos claves destacados del Service Pack son los siguientes: </p> 
    <ul id="ul_F553DE837B8C4F67A31D224F93225E8F"> 
     <li id="li_54BE4701B8BA40F587BDEE06DE00075C"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.2.7. </li> 
     <li id="li_F27A48CEBC1E4293B2C5989BB65C7B33"> Incluye un paquete de actualización de IU optimizado para la función táctil (Feature Pack 6563) para AEM 6.1. </li> 
     <li id="li_9C15CE0BD76D46F9B0917B17700BB5BD"> Incluye correcciones críticas para la integración de Adobe Target. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/servicepack/AEM-6.1-Service-Pack-1" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.0 Service Pack 3 (SP3) es una actualización importante. Incluye mejoras en la seguridad, rendimiento, estabilidad y otros aspectos claves relacionados con el cliente para la versión AEM 6.0, que se hizo disponible para el público general en mayo de 2014. Service Pack 3 contiene todos los cambios introducidos con Service Pack 2. Puede instalarse en AEM 6.0 GA, AEM 6.0 SP1 y AEM 6.0 SP2. </p> <p> La sección de descripción general de esta página enumera los cambios agregados con el SP3. Los cambios incluidos respecto a SP2 se enumeran en las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de la versión de Service Pack 2 </a>. </p> <p> A continuación se enumeran algunos de los aspectos destacados del Service pack: </p> 
    <ul id="ul_B5E08333945B44B1BC8FA50CFA9FCC87"> 
     <li id="li_C1CB0DB1D35F4ACDAC3D5D66216CAA86"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.0.22. </li> 
     <li id="li_A7993DDD3940473EA868505FC4A7F215"> Sustituye a Sling JCR Classloader con File System Classloader. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0/release-notes-sp3.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq600/servicepack/AEM-6.0-Service-Pack-3" format="https" scope="external"> Package Share Download </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_EF93C5197DAC4675850F6E0AC399984B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versiones de boletín de seguridad de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-05.html" format="https" scope="external"> APSB16-05 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Boletín de seguridad para Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_D0FFD1AD5C0D4BAA81BAEC60E8B2290F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Webinarios de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://www.adobe.com/go/gems" format="http" scope="external"> Maravillas de Adobe Experience Manager </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Maravillas de Adobe Experience Manager es una serie de sesiones técnicas a cargo de expertos de Adobe. Esta serie complementa a la documentación del producto y a los canales técnicos, y permite a los desarrolladores conocer y explorar un tema específico. </p> <p>La próxima sesión es el miércoles 1 de junio de 2016. El tema es rendimiento web de AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_0.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Análisis de las comunidades AEM el 24 de mayo de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Participe en esta sesión de análisis el 24 de mayo de 2016. Veremos el funcionamiento de la comunidad en Experience Manager. Además de la presentación y la demostración en directo, algunos expertos en la materia responderán a sus preguntas en relación con las comunidades AEM. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Contenido de autoayuda sugerido**

En la siguiente tabla aparece una selección de vínculos sobre los temas sugeridos. Estos temas pueden ayudarle a aprovechar al máximo la implementación y a utilizar Adobe Experience Manager.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Tema de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6-2.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Prácticas recomendadas en el mantenimiento del repositorio </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Infórmese sobre los dos métodos para realizar la limpieza de revisión en Adobe Experience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Recomendaciones sobre la interfaz de usuario para los clientes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager incluye la interfaz de usuario clásica y la táctil. Es mejor hacer uso del tema "Recomendaciones sobre la interfaz de usuario para los clientes" durante la implementación del proyecto o cuando actualice desde una versión anterior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Componentes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Proporciona, entre otras cosas, información general básica sobre los componentes de Adobe Experience Manager, incluidos los de la interfaz de usuario clásica y los de la táctil. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/integration.html" format="https" scope="external"> Integraciones de la solución </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integre Adobe Experience Manager con otras soluciones de Adobe Marketing Cloud y con servicios de terceros. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM con MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mejore sus conocimientos de tareas y consideraciones necesarias para implementar correctamente Adobe Experience Manager con MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Prácticas recomendadas para consultas e indexación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Información sobre cuándo crear índices y cuándo no son necesarios. También incluye sugerencias para evitar el uso de consultas cuando no son necesarias y sugerencias para optimizar el rendimiento de índices y consultas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestión de varios sitios </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Utilice Multi Site Manager (MSM) para usar el mismo contenido de un sitio en varias ubicaciones. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Recursos adicionales:

* [Inicio de la Ayuda de Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [AEM Assets on-demand, Notas de la versión](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Media Optimizer]

La ayuda de Media Optimizer está disponible en el producto en  **[!UICONTROL ? &gt; Contenido de la ayuda]**.

## Actualizaciones recientes de la documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 es una versión de actualización del código base de Adobe Experience Manager 6.1. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones clave del cliente, mejoras del cliente de alta prioridad y mejoras en errores generales orientadas a la estabilización del producto. También incluye el paquete de funciones Adobe Experience Manager 6.1, revisiones y versiones de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introducción a Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una guía de introducción para nuevos administradores de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integraciones de Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recopilación de los temas sobre integración disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentación del producto del Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Marketing Cloud en Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una vez haya agregado Audiencias de Marketing Cloud para la integración con Analytics, podrá incorporar datos de audiencia de Marketing Cloud, como información demográfica (p. ej.: género o nivel de ingresos), información psicográfica (intereses y aficiones), datos CRM y datos de impresiones de publicidad en cualquier flujo de trabajo de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/implementation/?f=accelerated-mobile-pages" format="https" scope="external"> Accelerated Mobile Pages </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe participa en el proyecto Accelerated Mobile Pages (AMP). AMP es un proyecto de fuente abierta que le permite crear páginas web para contenido estático que se procesa rápidamente. Esta función es ideal para los editores que deseen crear contenido optimizado para móviles una sola vez y que se cargue al instante en todas partes.  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>24 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una tabla de comparación para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Marketing Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Marketing Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación agregada de las nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Marketing Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Creador de métricas calculadas</a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/index.html" format="https" scope="external"> Análisis de forma libre</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función de análisis de forma libre que integra Analysis Workspace le permite crear tablas de datos y arrastrar y soltar en un panel de proyecto métricas, dimensiones, segmentos y varias visualizaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe</a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nuevas funciones</a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

