---
description: 'null'
keywords: notas de la versión
seo-description: 'null'
seo-title: Notas de la versión, julio de 2016
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, julio de 2016
uuid: df1b531b-3088-4359-a7e6-26867313f09b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9dcd8e8ea0e020c56906e5e4635d68eeceb070a0

---


# Notas de la versión, julio de 2016

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

Lanzamiento: **21 de julio de 2016**

## Experience Cloud

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Se requiere un nuevo permiso para gestionar la configuración de la aplicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para cambiar las opciones de configuración en <span class="wintitle">Gestionar la configuración de la aplicación</span>, ahora se requiere acceso de <span class="wintitle">Admin. de aplicaciones móviles</span> desde <span class="uicontrol">Admin.</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos</span> &gt; <span class="uicontrol">Admin. de aplicaciones móviles </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

| Función | Descripción |
|---|---|
| Herramienta del servicio de Experience Cloud ID | Se ha habilitado por defecto la opción de cargar la herramienta del servicio de Experience Cloud ID en DTM en la parte superior de la página. |

**Se ha corregido un problema que hacía que se mostrara**

Cuando se agrega la herramienta del servicio de Experience Cloud ID, la opción **[!UICONTROL Solicitar automáticamente el ID de visitante]se selecciona de forma predeterminada.** (DTM-8189)

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver las actualizaciones relativas a las notas de la versión actual y de las anteriores, a la ayuda y a la documentación.

### Servicio de Experience Cloud ID {#mcvid}

Esta versión aumenta la 1.6.0. Incluye las funciones, las correcciones de errores y los otros cambios que se indican a continuación.

**Avisos importantes sobre el servicio de Experience Cloud ID**

>[!IMPORTANT]
>
>Revise la tabla siguiente para consultar los avisos cruciales sobre el servicio de ID que pueden afectar a la implementación, la recopilación de datos y la funcionalidad general del producto.

<table id="table_0CF2AF14F0E64FA7A48C340C3D94E98F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Requisitos del código de AppMeasurement </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La versión 1.6.0 del servicio de <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID <i>requiere</i> AppMeasurement compatible con la versión 1.6.3 de JavaScript o superior. Si desea actualizar el servicio de Experience Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Funciones**

<table id="table_BEDD720754F84255A64598018911E336"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Uso compartido de recursos de origen diverso (CORS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El mecanismo CORS permite a los navegadores solicitar recursos provenientes de un dominio distinto al actual. El servicio de <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID admite los estándares CORS para habilitar solicitudes de recursos de origen diverso por parte del cliente. El servicio de ID cambia a solicitudes JSONP en los navegadores que no admiten el mecanismo CORS. (AAM-23988) </p> <p>Consulte: </p> 
    <ul id="ul_36247A565B5842B3A5F0553440327BC8"> 
     <li id="li_1DBEEFBA4C4B452BAADCE86B102DD337"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-cors.html" format="https" scope="external"> Compatibilidad con CORS en el servicio de Experience Cloud ID </a> </li> 
     <li id="li_3AF5F5862D43447095A8F99FC442E6D0"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-use-cors-only.html" format="https" scope="external"> useCorsOnly </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras**

* Se ha cambiado el valor predeterminado ` loadTimeout` de los 500 a los 30.000 milisegundos (30 segundos). Consulte [Variables utilizadas por la función getInstance del servicio de ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid_getinstance.html). (MCID-96)
* Se ha agregado un parámetro ` d_fieldgroup` a las llamadas de sincronización con el ID en ` dpm.demdex.net`. Este nuevo parámetro se utiliza para realizar tareas internas de depuración y resolución de problemas. (MCID-94)
* Se ha agregado un atributo de título al iFrame del servicio de ID. El título de iFrame ayuda a los lectores de pantalla a proporcionar información sobre la página a los usuarios que necesiten ayuda para interactuar con contenido en línea. El atributo de título de iFrame se establece en ` Adobe ID Syncing iFrame`. (MCID-81)
* Se ha agregado ` idSyncAttachIframeASAP: true` como opción que se puede definir en la función ` Visitor.getInstance`. Cuando se define como ` true`, el servicio de ID carga el iFrame de sincronización con el ID lo más rápido posible. De esta forma se pretenden mejorar los porcentajes de coincidencia de la sincronización con el ID. De forma predeterminada, el servicio de ID carga el iFrame en la carga de ventana. (MCID-86)

**Documentación nueva y revisada**

* Nueva: [Implementar el servicio de Marketing Cloud ID para Analytics y Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-setup-aam-analytics.html)
* Revisada: [Probar y verificar el servicio de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-test-analytics.html)

Consulte también la documentación del producto del [servicio de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación  o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Cambios de permisos previstos para <b>octubre de 2016</b> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de julio de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de octubre de 2016, los administradores de Analytics podrán administrar usuarios y la configuración de producto (grupos) en <span class="wintitle">Enterprise Dashboard</span>. Enterprise Dashboard es la interfaz de administración para Marketing, Creative y Document Cloud de Adobe. </p> <p>Podrá hacer lo siguiente: </p> 
    <ul id="ul_BD8F095B2A2D48379928C1E4D6B86F63"> 
     <li id="li_922FB8DE1BC34567AA5316C230E27779">Crear configuraciones de producto para productos, herramientas, grupos de informes y más. </li> 
     <li id="li_598E3DA610694E13B3B0C2294E8B8096">Crear usuarios y asignarlos a configuraciones de producto. </li> 
     <li id="li_CECBE177CFC4491CB460FA0A93C93B31">Delegar roles administrativos a usuarios sobre determinadas configuraciones de producto. </li> 
     <li id="li_E8FD5A1C454F4AE4BE00B3CD9EB7BE4F">Aplicar permisos a dimensiones y métricas específicas. </li> 
    </ul> <p>Además, la función actual de administración de usuarios Herramientas de administración experimentará mejoras importantes. </p> <p> <p class="important">Nota: Para obtener más información, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Cambios administrativos de producto previstos para otoño de 2016</a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 y API de visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.6.0 del servicio de <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID <i>requiere</i> AppMeasurement compatible con la versión 1.6.3 de JavaScript o superior. Si desea actualizar el servicio de Experience Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement para Flash - Actualización de seguridad </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p>Adobe ha lanzado una <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">actualización de seguridad APSB16-13</a> para <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Esta actualización resuelve una importante vulnerabilidad de la biblioteca, que solo es relevante cuando <span class="codeph">debugTracking</span> está habilitado y podría forzar que ocurrieran <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques XSS basados en DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: Este problema afecta a <span class="term">AppMeasurement para Flash </span>únicamente cuando <span class="codeph">debugTracking</span> ha sido habilitado (<span class="codeph">debugTracking</span> se encuentra deshabilitado en la configuración predeterminada). <b>Si se ve afectado, le recomendamos encarecidamente que deshabilite <span class="codeph">debugTracking</span> inmediatamente.</b> Esta es una muestra de código: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Las versiones afectadas son &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; versión 4.0 y anteriores en todas las plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Nota: Por razones de seguridad, no volveremos a distribuir la versión AS2 de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. La recopilación de datos de proyectos basados en AS2 seguirá siendo compatible. Sin embargo, es muy recomendable que los clientes actualicen sus implementaciones a AS3 e incorporen las últimas funciones de seguridad de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; Los clientes de &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; que se hayan visto afectados por este problema deberán regenerar los proyectos con la biblioteca actualizada que está disponible para su descarga en la Consola de Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Más… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SSL v3 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Desde principios de febrero de 2016, la recopilación de datos de Adobe Analytics y las API de informes ya no son compatibles con SSL v3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. caduca en septiembre de 2016 </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient y otros componentes de legado llegan al fin de su vida útil en septiembre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de SiteCatalyst 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Final del ciclo de vida de la API de Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
      
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Código postal del Reino Unido </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El proveedor de servicios geográficos de Adobe cambiará el modo en que recibimos los códigos postales del Reino Unido. Alrededor del 18 de marzo, pasaremos de proporcionar códigos postales del Reino Unido truncados a códigos postales completos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Acceso a todos los grupos de informes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando agregue grupos de informes para incluirlos en un grupo, la nueva opción <span class="uicontrol">Acceso a todos los grupos de informes</span> aplicará permisos de grupo a todos los grupos de informes actuales y futuros. </p> <p>Para habilitar esta función, vaya a <span class="uicontrol">Administración del usuario</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos</span> &gt; <span class="uicontrol">Agregar nuevo grupo de usuarios</span> y seleccione <span class="uicontrol">Acceso a todos los grupos de informes </span>. </p> <p> <p class="important">Nota: Para obtener más información sobre las próximas mejoras importantes en los permisos, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Cambios administrativos de producto previstos para otoño de 2016</a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace: panel de información del proyecto </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado un modal de información en <span class="uicontrol">Proyecto</span> &gt; <span class="uicontrol">Información del proyecto</span>. En este panel se muestra la siguiente información del proyecto: 
     <!--(https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-125284)--></p> <p> 
     <ul id="ul_AC21E32F5F6E4B2480455AE681F56BAB"> 
      <li id="li_F88988131A834E6BAC006ADD20E4EFB4">Nombre del proyecto </li> 
      <li id="li_42A12F6368704CE1916E8B31FA2ECE37">Creado por </li> 
      <li id="li_E7E6A02B373A487699BE1CEA4E938F3F">Última modificación </li> 
      <li id="li_212CE5A04D84449281CD8D78CD49F981">Etiquetas </li> 
      <li id="li_40EECF14652A4787ABFD2E456BEB54AF">Descripción </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Agregado en junio de 2016) Implementación simplificada para los nuevos clientes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los nuevos clientes que inicien sesión en <span class="keyword">Analytics</span> a través de <span class="keyword">Experience Cloud</span> pueden implementar rápidamente <span class="keyword">Analytics</span> con el modal <span class="term">Introducción a Adobe Analytics</span>, y después implementar Analytics mediante Dynamic Tag Management. </p> <p>Dicha implementación simplificada está albergada por la Dynamic Tag Management y le permite: </p> 
    <ul id="ul_2479AF2B543E4C2A995A83216A4B4ABE"> 
     <li id="li_5321B5420B49455088BF444C7E83DE10">Crear rápidamente su primer grupo de informes. </li> 
     <li id="li_E83C3BE4A3ED45C9A9D727319AE56157">Ejecutar informes en datos de nivel de página básicos. </li> 
     <li id="li_0BF98AA4DF7A4713A9E04583E98E5B6C">Implementar Analytics y el servicio Experience Cloud ID. </li> 
    </ul> <p>Consulte la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">Introducción a la implementación con Analytics</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones y mejoras {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones y mejoras en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST): <b>25 de julio de 2016</b> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Actualizaciones de contenido de Developer Connection</b> (agregado el 25 de julio de 2016) </p> <p>Actualizaciones de <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/classifications-1-4-saint/r-createexport" format="https" scope="external"> Classifications.CreateExport </a>: </p> 
    <ul id="ul_A84F0FD40AF44838BB7A72F4FA52C425"> 
     <li id="li_A88C20B958774FB5941739428259038A"> <span class="codeph"> row_filter_empty_column </span> (nuevo campo) </li> 
     <li id="li_83008122EA0B4F07A8AD8630EC437DE3">all_rows (nuevo campo) </li> 
     <li id="li_E7D96F4782644ABA8A4EA7FFC9F24D32">campaign_filter_start_date (actualizado) </li> 
     <li id="li_C06B408C57C946048BC7B514DC971FCA">row_filter_column_name (actualizado) </li> 
     <li id="li_99162B37FEF4419ABCB9DBE5D8923B71">row_filter_column_value (actualizado) </li> 
     <li id="li_C573006DB9704E1CB0DA73FB088936B6">element (actualizado) </li> 
    </ul> <p>Actualizaciones en <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1" format="https" scope="external">Permissions.SaveGroup</a>. </p> 
    <ul id="ul_1694102950C140658C1CEBABE6B5AD9A"> 
     <li id="li_8A5D17E2915E44ED85BE6BD31350C99C">all_report_suite_access (nuevo campo) </li> 
     <li id="li_C536692F9A024EB6AEE7FDB91DD5E246">rsid_list (editado) </li> 
    </ul> <p>Actualizaciones en <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1" format="https" scope="external">Permissions.GetGroup</a>. </p> 
    <ul id="ul_D7EECB65B8DB464F9FBF113493408560"> 
     <li id="li_3A79E77A72DC42518AC130256190CD5E">all_report_suite_access (nuevo campo) </li> 
     <li id="li_11DE09285B6A467BB8BC6E91CEC42FCF">rsid_list (actualizado) </li> 
    </ul> <p> <b>Aviso de fin de compatibilidad</b> </p> <p> La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_79999DF08A424BFDA59BDBCD2E738A4C"> 
      <li id="li_72EE877988694F1DB421B62533DE4750">Se ha aumentado la longitud de visualización de los nombres de segmentos en el panel <span class="wintitle">Segmentos</span> para evitar nombres truncados. (AN-123194) </li> 
      <li id="li_562AFA713CA34C009DC2FB0B4B8A26EF">Admin.: se ha corregido un problema que impedía realizar un seguimiento de la actividad de los usuarios que iniciaban sesión a través de Experience Cloud con su Adobe ID. Esta corrección reproduce el seguimiento de la actividad de los usuarios que inician sesión de forma tradicional facilitando el nombre de su empresa, su nombre de usuario y la contraseña. (AN-124792) </li> 
      <li id="li_0BDA039583054473BC3190E0AF57D03D">Se ha corregido un problema que impedía que se aplicaran métricas calculadas compartidas a los usuarios sin permisos de administrador. (AN-125412) </li> 
      <li id="li_A5B1C8700C56426AACECBFF448DB06B3">Se ha corregido un problema poco habitual que hacía que se enviaran informes incluso si no estaba programado que se distribuyeran. (AN-126552) </li> 
      <li id="li_D1237FEB03554D7793CCF09148F32530">Se ha corregido un problema de inicio de sesión que afectaba a los usuarios cuyo inicio de sesión predeterminado era SearchCenter (AN-126281). </li> 
      <li id="li_505A2F423250452CBBD071B094A9ADC0">Se ha corregido un problema que impedía que se pudieran agregar informes breves a los paneles al usar el modo <span class="wintitle">Diseño</span> y hacer clic en Agregar contenido. (AN-97419) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_6F297BE1227F4A09B3B6E69330CE648E"> 
      <li id="li_602B55D4F7DF4D0C8B240C0B43679808"> Los proyectos programados ahora utilizan la zona horaria del grupo de informes, en lugar de la del navegador. (AN-126233) </li> 
      <li id="li_56A2CDE08D274BE897DB1DC7EDAE61B1">Se ha agregado en <span class="wintitle">Proyectos programados</span> la posibilidad de especificar la anchura del archivo PDF de un proyecto. (AN-124242) </li> 
      <li id="li_413B05B2DE7B4910B80A334A4AD8D26A"> Se ha solucionado un error que se producía al descargar proyectos PDF y previsualizarlos en el navegador Chrome. (AN-123674) </li> 
      <li id="li_4584537608434E7CBCBCC18EA8F01B59">Se ha corregido un problema que, en raras ocasiones, impedía que se pudieran ubicar los componentes y cambiarlos de tamaño. (AN-126175) </li> 
      <li id="li_976D720D2919457A91C2F4CC5DCBB54F">Se ha corregido un problema relativo a la definición de segmentos que se producía cuando se agregaba un segmento de navegador y, a continuación, se cambiaba el tipo de navegador en la tabla. (AN-126086) </li> 
      <li id="li_C6B5C8D3ED38475889EDBBB7DFC0E4F3">Se ha corregido un problema en la programación semanal de proyectos que hacía que el día de la semana no se mostrara correctamente en la interfaz. (AN-125760) </li> 
      <li id="li_BD7A702CE0724E4198F8D48FFC19415E">Se ha corregido la función Deshacer en los cambios de nombre de los subpaneles y en el <span class="wintitle">Panel de comparación de segmentos</span>. (AN-125518, AN-125467) </li> 
      <li id="li_FD48B4D525DE4F088D04CDE96AD378ED">Se ha mejorado la forma de mostrar las visualizaciones que se arrastran al <span class="wintitle">Panel de comparación de segmentos</span>. (AN-125456) </li> 
      <li id="li_D8E69F309E144BCB999B19B59AE502A4">Se ha corregido un problema aleatorio que impedía que se mostraran los paneles de proyecto tras iniciar sesión. (AN-124635) </li> 
      <li id="li_7B10BCEA62D1427BB5A7574A88B756FD">Se ha corregido un problema de ordenación en la tabla de los proyectos que usan varias métricas y varios segmentos. (AN-126162) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BB48AEAB77574B79A823FBA770449105"> 
      <li id="li_45679243BB024A6A90EF654D9DCF7D0F"> Se ha cambiado la organización y el nombre de las pestañas del panel de <span class="wintitle">Configuración de Activity Map</span> del modo siguiente: 
       <ul id="ul_F1EA8721F63244DBAD612DBF5BEDE2C8"> 
        <li id="li_C122895441C44B959CED3A4110540507"> <span class="wintitle"> La pestaña Otros</span> ha pasado a llamarse <span class="wintitle">General</span> y se ha movido a la primera posición. </li> 
        <li id="li_61BC895A20654B7E9F182B8A26EF40D2">Las opciones que se aplican a las pestañas de configuración <span class="wintitle">Estándar</span> y <span class="wintitle">En directo</span> se han movido a la pestaña <span class="wintitle">General</span>. </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_3A47E51A2FA44BF9B263FD6A94F968E0"> Se ha mejorado el estilo y el diseño del panel <span class="wintitle">Detalles del solapamiento</span>. (AN-124048) </li> 
      <li id="li_11C668A5F12F46C0969C279F33F3AC6D">Se han eliminado de Activity Map las métricas de solapamiento no compatibles (Visitantes nuevos y Clientes nuevos). (AN-124056) </li> 
      <li id="li_44571DB551274B25A37C13F0D0A8505A"> El modo En directo de Activity Map ahora informa de todos los vínculos presentes en la página web. (AN-116094) </li> 
      <li id="li_7044F2E995024A48873E6209146C1678">Se ha corregido un problema que hacía que las métricas calculadas no se mostraran tras actualizar la página. (AN-125900) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> Se ha mejorado la compatibilidad con los libros de trabajo programados que se abrían inicialmente desde la interfaz web de Excel a través de Office 365. (AN-118240 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_21AA1745F6154EFAA67D00D9531417D3"> 
      <li id="li_77E57F08C316489D959009967CB160C9"> Se ha agregado compatibilidad con los segmentos de las vistas de la página en el Data Warehouse (AN-125067). </li> 
      <li id="li_59787469534B455686696BA9E095D388"> Se ha corregido un problema relativo a la lógica de segmentos en las reglas en que está presente un valor de hash “0” en la tabla de búsqueda de la clasificación (AN-125340). </li> 
      <li id="li_047E532F694B4999BC3EF156FA8029AC">Se ha agregado la posibilidad de enviar informes vacíos en lugar de responder con “sin datos”. (AN-126210) </li> 
      <li id="li_4D264642BB344468A8A6E2D6EB3B7C82">Las nuevas listas de distribución por correo electrónico creadas después de los cambios aplicados al grupo de informes virtual de la interfaz funcionarán en el Data Warehouse. (AN-123842) </li> 
      <li id="li_74CFDE5092ED471594A4EE8893D2ADEA">El desglose ahora proporciona tipos de MIME adecuados en los correos electrónicos que produce (AN-124243). </li> 
      <li id="li_93364B7D632E49C5AE6C222BCBE5EC1F">Se ha corregido un problema que impedía que se mostraran los nombres de las métricas de participación. (AN-117260) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móvile y preexistente) - Actualizado el <b>4/8/2016</b> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>4/8/2016:</b> Versión <b>1.6.3</b></p> <p> Se ha corregido un problema en el que AppMeasurement finalizaba de forma prematura las conexiones de solicitud. (AN-126448) </p> <p> <p class="important">Nota: La versión 1.6.0 del servicio <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID <i>requiere</i> la versión 1.6.3 o superior de AppMeasurement para JavaScript. Si desea actualizar el servicio de Experience Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versión <b>1.6.2</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3AAA9C4D782142DEBC1575283AE90CC5"> 
      <li id="li_7861A24F61384B9CAC85FD00A8292923"> <p>Se ha incluido la <a href="../../c-legacy-releases/2016/07212016.md#mcvid" format="dita" scope="local">API de visitante 1.6.0 </a>. </p> </li> 
      <li id="li_C64B1DCB5679439A8FD77CF03A4D5F3B">Se ha corregido un problema que hacía que AppMeasurement llamara al método ofuscado incorrecto en la API de visitante. (AN-126006) </li> 
      <li id="li_B9E05F749D93432C8D5D7A7D1BA0A070">Se ha corregido un problema que daba lugar al error de JavaScript: “Atributo solo válido en v:image”. (AN-124009) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>Version <b>4.0.2</b> Pulled per Michael Landon 7/21 </p> 
     <ul id="ul_3CF23285B0EB4F96857DA9AAD1A85656"> 
      <li id="li_FFF17C6D67244CE381C36609CCC88929">Implemented the Visitor API opt-out support in AppMeasurement for Flash. (AN-119098) </li> 
     </ul> 
     <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement </span> for Other Platforms</b> </p> 
    </draft-comment> --> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Historial de versiones de AppMeasurement</a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword">AppMeasurement</span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/07212016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Experience Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informe de errores de muestra </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El <span class="wintitle">Informe de errores de muestra</span> comprueba los aciertos y errores de tasas para el procesamiento de informes en sus archivos fuente de datos de entrada. El informe de errores muestra los datos en un gráfico de barras interactivo y proporciona métricas de resumen de forma tabular. Además, incluye la opción de los archivos de muestra para un intervalo de tiempo fijo y muestra los errores más comunes para cada tipo de error. </p> <p>La documentación estará disponible cuando se presente la función a finales de julio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/advertiser-analytics.html" format="https" scope="external"> Informes de Análisis del anunciante </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han actualizado los informes de <span class="wintitle">Análisis del anunciante</span> con la <span class="wintitle">Conversión en todos los canales</span>, el <span class="wintitle">Control de acceso basado en roles</span>, los <span class="wintitle">Grupos de conversión</span> y el informe <span class="wintitle">Características de conversión de que se ha informado</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cross-channel-conversion-reporting.html" format="https" scope="external"> Conversión en todos los canales </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La opción <span class="wintitle">Conversión en todos los canales</span> en los informes de <span class="wintitle">Análisis del anunciante</span> permite atribuir conversiones sin conexión a impresiones o clics en línea. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/reported-conversion-traits.html" format="https" scope="external"> Características de conversión de que se ha informado </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Este informe muestra todas las características etiquetadas como características de conversión para un grupo de conversión en una fecha determinada. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha actualizado Google Bid Manager de la versión 201601 a la versión 201603. (AAM-24618)
* Se ha solucionado un error en que las reglas de Combinación de perfiles indicaban 0. (AAM-24685)
* Se ha solucionado un error que hacía que los clientes no pudieran editar ni eliminar grupos de usuarios debido a un error de clave única en la tabla de auditoría. (AAM-24864)
* Se ha solucionado un error en que no se aplicaba ningún límite a los destinos S2S y Bulk S2S. (AAM-24905)
* Se ha cambiado el aspecto de la línea que divide el inicio de sesión heredado y Experience Cloud. (AAM-24378)
* Se ha solucionado un error que hacía que se mostraran mensajes de error incorrectos tras eliminar usuarios, grupos o fuentes de datos. (AAM-24638)

**Documentación nueva y revisada**

Nuevo:

* [Informe de frecuencia óptima](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/optimal-frequency.html)
* [Conversión en todos los canales](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/cross-channel-conversion-reporting.html)
* [Segmentación de dispositivos con claves a nivel de plataforma](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_tb_device_targeting.html)


Revisado:

* [Introducción a la gestión en lote](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_bulk_start.html). Incluye una nueva hoja de cálculo para la gestión en lote.
* [Segmentación geográfica con claves a nivel de plataforma](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_tb_platform_vars.html). Incluye una lista de claves actualizada que contiene los valores más recientes.

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un problema que hacía que al responder a un tweet se mostrara un mensaje de error que afirmaba que el tweet superaba los 140 caracteres.
* Se ha corregido un problema que hacía que no funcionaran los botones para activar y desactivar determinados abreviadores de vínculos.
* Se ha corregido un problema que hacía que las respuestas de los moderadores no se mostraran en Moderación.
* Se ha corregido un problema que hacía que, al hacer clic en la lupa en una publicación de [!DNL  Social Buzz], se mostrara una página de error.

>[!IMPORTANT]
>
>A partir del 15 de septiembre de 2016, Publish Anywhere sustituirá a Publicador.

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Hemos eliminado de la navegación los vínculos de Adobe Analytics a todos los productos de puntos de Adobe, incluido Search &amp; Promote. Los usuarios de dichas herramientas pueden iniciar sesión a través de Experience Cloud (si es compatible) o directamente. Para iniciar sesión en Search &amp; Promote, utilice este vínculo:[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Primetime]

Consulte [Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/) para obtener la ayuda más actualizada sobre Primetime.

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign v6**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Ayuda de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualización de la documentación de AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2ACBBBD7E090426480C9A2745358201E"> 
      <li id="li_442BDC1F137A48CEB019094E8D6E5348"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/ref/coral-ui/home/index.html" format="https" scope="external">Referencias de la API: documentación de la API de la IU de Coral (UI táctil optimizada)</a> </p> </li> 
      <li id="li_8C4C66C81719478FAF5E4EB026DA7381"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/security-checklist.html" format="https" scope="external"> Se ha actualizado la lista de comprobación de seguridad de AEM 6.2</a>. </p> </li> 
      <li id="li_59BE7AC244AD434E9CFB5F26FEA53016"> <p> La documentación relativa a AEM 6.2 eCommerce Connector ahora incluye información sobre cómo instalar y administrar Demandware: </p> 
       <ul id="ul_25F2333A49004B6F9527F52A9F5D8759"> 
        <li id="li_18A67F1A529D45CBB63475D284F3C494"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/ecommerce/demandware.html" format="https" scope="external"> Implementar eCommerce con Demandware </a> </p> </li> 
        <li id="li_A0C5B35905C24F628AC8FB8BB71E1A87"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/ecommerce/demandware.html" format="https" scope="external"> Administrar Demandware </a> </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D5491DC2242645C0944457DAC616843C"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/application-server-install.html" format="https" scope="external"> Se ha actualizado la documentación de instalación del servidor de aplicaciones de AEM 6.2</a>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external"> Consejos de rendimiento para AEM 6.x </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Varios consejos para ajustar y optimizar el rendimiento de AEM 6.x. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems on AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM es una serie de consejos técnicos proporcionados por expertos de Adobe. Dicha serie complementa la documentación del producto y los canales técnicos. También ayuda a los desarrolladores a familiarizarse con un tema concreto y explorarlo en detalle. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versiones de revisiones de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 6.2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Está disponible la siguiente nueva corrección rápida: 
     <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
      <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external"> Corrección rápida 11490</a>: corrige un problema de bloqueo con Resource Resolver de Sling. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ya están disponibles las siguientes correcciones rápidas: 
     <ul id="ul_CB50E78E79454B2D9DC2A9791ADB3DB6"> 
      <li id="li_6294E51C53B34E24B62F253D1238A39F"><p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-10832" format="https" scope="external"> Corrección rápida 10832</a>: Oak 1.2.16 está disponible para su descarga e instalación. </p></li> 
      <li id="li_12596A461CAB48DAA5EB013835B0C49C"><p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11074" format="https" scope="external"> Corrección rápida 11074</a>: mejora la resistencia en la indexación de archivos PDF. </p></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Dispatcher 4.2.0 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre las nuevas funciones se incluyen las siguientes: 
     <ul id="ul_85C33A54E1B24FFDA1B948D5B337C2CA"> 
      <li id="li_128ED169444F4F11B221CBB19AD0B918"><p>Compatibilidad con expresiones regulares (regex) para filtros y reglas de almacenamiento. </p></li> 
      <li id="li_2E996C54B8E24C01AC3C40F2E68308EA">Compatibilidad con la conexión HTTP constante (también conocida como HTTP viva) en todas las plataformas. </li> 
     </ul></p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html" format="https" scope="external"> Descargue </a>https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/dispatcher/disp-config.html#par_title_1996763852" format="https" scope="external"> Documentación </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Contenido de autoayuda sugerido**

En la siguiente tabla aparece una selección de vínculos sobre los temas sugeridos. Estos temas le pueden ayudar a aprovechar al máximo la implementación y el uso de AEM.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Tema de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/storage-elements-in-aem-6.html#Maintaining%20the%20Repository" format="https" scope="external"> Prácticas recomendadas en el mantenimiento del repositorio </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Obtenga más información sobre las dos formas de realizar una limpieza de revisión en AEM. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/ui-recommendations.html" format="https" scope="external"> Recomendaciones sobre la interfaz de usuario para los clientes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM incluye la IU clásica y la UI táctil optimizada. Como tal, el tema "Recomendaciones de la interfaz de usuario para clientes" puede ayudarle a decidir qué interfaz de usuario es que mejor que utilice. Dicha información resulta útil durante la implementación de un proyecto o cuando se actualiza desde una versión anterior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/components.html" format="https" scope="external"> Componentes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Proporciona, entre otras cosas, una descripción general básica de los componentes de AEM, incluidos los componentes de la IU clásica y de la UI táctil optimizada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/integration.html" format="https" scope="external"> Integraciones de la solución </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Integre AEM con otras soluciones de Adobe Experience Cloud y con servicios de terceros. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/aem-with-mongodb.html" format="https" scope="external"> AEM con MongoDB </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mejore sus conocimientos sobre las tareas y las consideraciones necesarias para implementar correctamente AEM con MongoDB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/best-practices/best-practices-for-queries-and-indexing.html" format="https" scope="external"> Prácticas recomendadas para consultas e indexación </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Información sobre cuándo crear índices y cuándo no son necesarios. También incluye sugerencias para evitar el uso de consultas cuando no son necesarias y sugerencias para optimizar el rendimiento de índices y consultas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html" format="https" scope="external"> Gestión de varios sitios </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Utilice Multi Site Manager (MSM) para usar el mismo contenido de un sitio en varias ubicaciones. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Recursos adicionales:

* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets on-demand, Notas de la versión](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de SPS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

La ayuda de Advertising Cloud está disponible en **[!UICONTROL el producto &gt; Contenido de la ayuda]**.

## Actualizaciones recientes de la documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Cambios administrativos de producto previstos para otoño de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Anuncio importante sobre los cambios en los permisos previstos para otoño de 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de julio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 es una versión de actualización del código base de Adobe Experience Manager 6.1. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones clave del cliente, mejoras del cliente de alta prioridad y mejoras en errores generales orientadas a la estabilización del producto. También incluye el paquete de funciones Adobe Experience Manager 6.1, revisiones y versiones de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introducción a Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una guía de introducción para nuevos administradores de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integraciones de Experience Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recopilación de los temas sobre integración disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentación del producto del Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Experience Cloud en Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una vez haya agregado Audiencias de Experience Cloud para la integración con Analytics, podrá incorporar datos de audiencia de Experience Cloud, como información demográfica (p. ej.: género o nivel de ingresos), información psicográfica (intereses y aficiones), datos CRM y datos de impresiones de publicidad en cualquier flujo de trabajo de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una tabla de comparación para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Experience Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Experience Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación agregada de las nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> Creador de métricas calculadas </a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree tablas de datos y arrastre y suelte métricas, dimensiones, segmentos y visualizaciones múltiples al panel de un proyecto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

