---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión, agosto de 2016
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, agosto de 2016
uuid: 962f9fbe-cc4c-48a2-9337-7c0d0b819bc1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, agosto de 2016

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

Última actualización: 25 de agosto de 2016

## Experience Cloud

### Servicio de Marketing Cloud ID {#mcvid}

Este lanzamiento actualiza el código de servicio de ID a la versión 1.7.0. e incluye las siguientes funciones, corrección de errores y otros cambios.

**Correcciones y mejoras**

* Se ha añadido ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad` como indicador booleano opcional que puede establecer en la función ` Visitor.getInstance`. Cuando ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad= true`, el servicio de ID carga la sincronización iFrame de ID en la ventana de carga. El servicio de ID carga el iFrame lo más rápido posible de forma predeterminada. Este indicador *sustituye* el ` idSyncAttachIframeASAP` en desuso. Consulte [Variables utilizadas por la función getInstance del servicio de ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-variables.html). (MCID-122)
* Funcionalidad agregada para admitir un seguimiento de los ID de [!DNL  Marketing Cloud] entre dominios, aplicaciones nativas e híbridas, y transiciones web. Consulte [Función de ayuda para asignar un ID de visitante](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-appendvisitorid.html). (MCID-42)
* Funciones agregadas para el código VisitorAPI.js que determinan si el servicio de ID ha generado el ID de [!DNL  Marketing Cloud] del lado del cliente o lado del servidor, o si se agotó el tiempo de espera de las llamadas de ID. Consulte las [funciones de seguimiento de tiempo de espera](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-timeout-functions.html) y [la generación de seguimiento de la ID de visitante del lado del cliente](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-client-side-id.html). (MCID-116)

**Problemas conocidos**

Los clientes que utilizan [!DNL  Audience Manager] código DIL y visitorapi. js en la misma página deben establecer la variable ` secureDataCollection= false`DIL. Consulte [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html).

**Versión de mantenimiento: 18 de agosto de 2016**

## Analytics

Nuevas funciones y correcciones para Analytics.

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha añadida   o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Se ha aumentado el tiempo de espera de 30 a 60 segundos. </td> 
   <td colname="col02"> 19 de agosto de 2016 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para mejorar la integridad de los datos, se ha cambiado la API de visitante y AppMeasurement en coordinación con <span class="wintitle">Adobe Target. </span> Esta mejora aumenta la latencia de los datos en 30 segundos. </p> <p>Este cambio solo afecta a los clientes que usen el servicio de Marketing Cloud ID, AppMeasurement para Analytics y que tengan <span class="wintitle">Target</span> implementado en sus páginas. (AN-128584) 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertas heredadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El nuevo <span class="wintitle">Administrador de alertas</span>, cuyo lanzamiento se producirá en otoño de 2016 (como parte de <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>), no incluirá varias de las funciones existentes en las alertas de Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> La migración de alertas heredadas</a> muestra una lista de las funciones de alerta en desuso que migrarán al nuevo Administrador de alertas de forma distinta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración de solicitudes del Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de septiembre de 2016, el Data Warehouse incorporará una opción para solicitudes nuevas que permitirá enviar archivos vacíos en el caso de que no haya datos en el informe. Esta configuración estará habilitada de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 y API de visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.6.0 del servicio de <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>requiere</i> AppMeasurement compatible con la versión 1.6.3 de JavaScript o superior. Si desea actualizar el servicio de Marketing Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement para Flash - Actualización de seguridad </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe ha lanzado una <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">actualización de seguridad APSB16-13</a> para <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Esta actualización resuelve una importante vulnerabilidad de la biblioteca, que solo es relevante cuando <span class="codeph">debugTracking</span> está habilitado y podría forzar que ocurrieran <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques XSS basados en DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: Este problema afecta a <span class="term">AppMeasurement para Flash </span>únicamente cuando <span class="codeph">debugTracking</span> ha sido habilitado (<span class="codeph">debugTracking</span> se encuentra deshabilitado en la configuración predeterminada). <b>Si se ve afectado, le recomendamos encarecidamente que deshabilite <span class="codeph">debugTracking</span> inmediatamente.</b> Esta es una muestra de código: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Las versiones afectadas son &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; versión 4.0 y anteriores en todas las plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Nota: Por razones de seguridad, no volveremos a distribuir la versión AS2 de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. La recopilación de datos de proyectos basados en AS2 seguirá siendo compatible. Sin embargo, es muy recomendable que los clientes actualicen sus implementaciones a AS3 e incorporen las últimas funciones de seguridad de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; Los clientes de &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; que se hayan visto afectados por este problema deberán regenerar los proyectos con la biblioteca actualizada que está disponible para su descarga en la Consola de Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Más… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. caduca en septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient y otros componentes de legado llegan al fin de su vida útil en septiembre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de SiteCatalyst 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Cambios en el procesamiento de visitas para datos con marcas de hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En junio empezaremos a mejorar la forma en que se calculan las visitas para los grupos de informes con marcas de hora obligatorias y con marcas de hora opcionales. Estos cambios afectarán principalmente a los datos recopilados mediante SDK móviles y conllevarán una reducción en el número de visitas globales que se producen en determinadas situaciones. </p> <p> Obtenga más información en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles </a>. </p> <p> Para averiguar qué grupos de informes pueden estar afectados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marcas de hora opcionales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento, entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementó el cambio siguiente en el procesamiento de datos de Analytics: </p> <p>Anteriormente, al utilizar la variable Product sin disponer de un evento establecido, el evento se establecía por defecto en "ProdView", establecido previamente en el procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entrasen en efecto). El evento ahora se define tras las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el modo en el que funciona el procesamiento de datos móviles. Este cambio presenta los siguientes efectos descendentes: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews ya no se amplía debido a resultados en que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). Más adelante, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que ProdView se debería haber establecido (sin un evento establecido). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Es posible que cualquier regla VISTA que tenga una lógica dependiente de un evento de ProdView que se esté estableciendo en un resultado se deba revisar para comprobar si es necesario efectuar cambios en la regla VISTA. Esto se debe a que es posible que los eventos de ProdView podrían estar establecidos en base a menos resultados que anteriormente, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Es posible que este cambio afecte o no a lo que se desea obtener de la regla VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas   <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado   <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un número elevado de valores, es posible que algunos de estos se pierdan, ya que el campo se truncará en 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Final del ciclo de vida de la API de Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Comunicación ampliada de fuentes de datos para regiones de AWS (AN-118446) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las fuentes de datos ahora se pueden comunicar con las 11 regiones estándar de AWS enumeradas a continuación (haciendo uso del algoritmo de firma pertinente cuando sea necesario): </p> 
    <ul id="ul_5945A5B2A0404973B3F6090B34344EC0"> 
     <li id="li_37C8F8F185834778B29CED7ABEE804B3"> us-east-1 </li> 
     <li id="li_090DBD91AF2045E4A18D16083CEA3C6E">us-west-1 </li> 
     <li id="li_6E3F7E10CB7D471C8F9BDB341C1752E9">us-west-2 </li> 
     <li id="li_E88340C211DA41C6AA3E4F3186A034E6">ap-south-1 </li> 
     <li id="li_FDF1965705234E888F7BDA68E9D44660">ap-northeast-2 </li> 
     <li id="li_D6EF4EFCE19946F6847E49858F0FE220">ap-southeast-1 </li> 
     <li id="li_3B9945E952814A8EAFC20D99A7B4B527">ap-southeast-2 </li> 
     <li id="li_F9CB2D0736EE468AA94B76A485025A49">ap-northeast-1 </li> 
     <li id="li_0D848FE000124A44B2380A6EE9CBAF35">eu-central-1 </li> 
     <li id="li_81AE410478644462B30751C2EFB0A3C1">eu-west-1 </li> 
     <li id="li_3068174DEE774D42A426F16D5F71E28C">sa-east-1 </li> 
    </ul> <p>Actualmente no trabajamos con Pekín como región de AWS en China (cn-north-1). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: ayuda para clasificar elementos de línea (AN-125562) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora los informes del Data Warehouse son compatibles con la clasificación de elementos de línea llevada a cabo por la métrica o métricas suministradas. Si decide limitar el número de filas de la tabla (página de configuración avanzada de DW) mientras se está llevando a cabo el ordenamiento, el informe proporcionará los valores "Top N" en función de la métrica por la que haya realizado el ordenamiento. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: cambio de la denominación lógica de columna </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>En la versión de mantenimiento de julio</b> se cambió la denominación lógica de columna del <span class="wintitle">Data Warehouse</span>. Antes, si el nombre de evar1 era "ABC", el de la columna sería "ABC (evar1)". </p> <p>En los casos en los que la variable ya contenga el identificador, nos encontraríamos con una repetición: </p> 
    <ul id="ul_A915BBB807D34BC88275621C2EBC3FC7"> 
     <li id="li_30BBD88EC84D4171A62A2144F9A5BF53">Nombre de variable ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Nombre de columna ABC (evar1)(evar1) </li> 
    </ul> <p>La lógica actualizada tiene en cuenta estos casos y se asegura de que el nombre no contenga un identificador repetido: </p> <p> 
     <ul id="ul_C0C454A7F72C46AFAD98A33718C30E1A"> 
      <li id="li_E9504C8A50004908ADD44BBB3AEFF706">Nombre de variable ABC (evar1) &amp;gt;&amp;gt; Nombre de columna ABC (evar1) </li> 
      <li id="li_957ED068546C4F1A8DE92BF57A72DA02">Nombre de variable ABC &amp;gt;&amp;gt; Nombre de columna ABC (evar1) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Video Analytics: informe de espectadores simultáneos </td> 
   <td colname="col2"> <p>El informe de espectadores simultáneos muestra los usuarios que han visualizado un vídeo a la vez durante un día. Dichos datos pueden filtrarse por contenido, tipo de dispositivo o país. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_vhl_video-concurrent-viewers-dashboard.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Se ha corregido un error que impedía que las métricas calculadas funcionaran con la opción "Probar en Espacio de trabajo" al utilizar el informe de <span class="wintitle">métricas clave</span>. (AN-126181) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones en Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Se ha corregido un error que provocaba que se incluyeran días de otras semanas al dividir la dimensión de "semana" en "días". (AN-123821) </li> 
      <li id="li_914EEE918E5C40FA988765334E1C758F">Se ha corregido un error que provocaba que no se actualizara el código de divisa del proyecto al moverse de un grupo de informes a otro. (AN-123821) </li> 
      <li id="li_D0C0C458BF104A4D9A28C03F0879360D">Se ha corregido un error que a veces impedía que se descargaran proyectos con visualizaciones de texto. (AN-124982, AN-127546) </li> 
      <li id="li_27E3CB2B943949398895FA0E376033EA">Se ha corregido un error que hacía que la zona horaria que aparecía en el archivo PDF no fuera la misma que la del grupo de informes. (AN-127547) </li> 
      <li id="li_280BBD99A16247339FFD0DBDEA01D7A8">Se ha corregido un error que impedía a los usuarios hacer clic un segunda vez en “Limitar máximo de elementos” en una tabla improvisada. (AN-126717) </li> 
      <li id="li_90165AC645A84CB08F3BCB7F3AAFA09A">Se ha corregido un error que omitía la primera instancia dentro de una serie de informes programados. (AN-127200) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versión 1.6.4 </p> 
    <ul id="ul_E56DED7604E74541854CC82739C89DA0"> 
     <li id="li_A6ACB9FCE0B04B76A7DEFA6B8D6B6B92">AppMeasurement actualizado que permite leer y escribir cookies AMCV. (AN-127098) </li> 
     <li id="li_DF15AB5DFFA64F239068C40C8071BDBB">Inclusión de la <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">API de visitante 1.7.0 </a>. </li> 
    </ul> <p> <p>Nota: También puede consultar las notas de la versión 1.6.3 de JavaScript del <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" format="html" scope="external">4 de agosto</a>, las cuales incluyen requisitos actualizados para el servicio de Marketing Cloud ID. </p> </p> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p>--> <p> <b>AppMeasurement para Flash</b> </p> <p>Versión de Flash 4.0.2  </p> 
    <ul id="ul_915E60BAEF8648AD97858F080FB78728"> 
     <li id="li_880E8DE959AC4EAE98A59C8C58E326F6">Se ha incluido la API de visitante 1.6.0. </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Historial de versiones de AppMeasurement</a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword">AppMeasurement</span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Marketing Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Actualización: **25 de agosto**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audiencia   Lab </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Lab le permite dividir los segmentos de línea de base en segmentos de prueba mutuamente excluyentes. Los segmentos de prueba se pueden utilizar para evaluar diferentes variables (p. ej. centrarse en plataformas o criterios) mientras se controla una variable de audiencia. Los clientes pueden crear hasta 10 pruebas multivariadas a la vez. Consulte la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/" format="https" scope="external">documentación de Audience Manager</a> para obtener más información. </p> <p>Problemas conocidos en Mozilla Firefox e Internet Explorer: Al ver los informes de una prueba: </p> <p> 
     <ul id="ul_DE4CCC0A182A427FB3258D105ADAC0B7"> 
      <li id="li_24BEDEB550504AEDA85DA74594C57320">La selección predeterminada de características de conversión es "Ninguno" pero se muestran los datos. La opción "Ninguno" muestra datos para "Todas las características". </li> 
      <li id="li_87FD924911284B058CA6EC99FAA05F2D">Los gráficos tendrán un color para cada segmento de prueba mostrado. El problema se soluciona seleccionando una conversión o una ficha. </li> 
      <li id="li_5D72449613224A48831F0E49836D5BE8">El gráfico de tendencias mostrará 14 días de datos, pero el selector indicará "Últimos 7 días". Si se selecciona otro intervalo de informes, el gráfico y el selector se sincronizan. </li> 
     </ul> </p> <p>Se está desarrollando un parche para resolver estos problemas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras**

* Se han añadido nuevas funciones de informe para [!UICONTROL Audiencias direccionales]. (AAM-24411)
* Se ha corregido un error del Generador de segmentos que impedía que se pudieran añadir atributos a nuevos segmentos al usar Chrome. (AAM-24994)
* Se ha corregido un error que impedía que los administradores asignaran permisos a grupos con un gran número de fuentes de datos. (AAM-24870)
* Se ha corregido un error que impedía que se desplegaran las carpetas de segmentos y mostraran subcarpetas o segmentos. (AAM-25054)
* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL informe del estado de integración] que desplazaba el intervalo de fechas a 1 día antes de la fecha seleccionada. (AAM-25484) 
* Se ha arreglado un enlace roto a la documentación de ayuda en la [!UICONTROL configuración de fuentes de datos]. (AAM-25447)

**Correcciones de errores de DIL, mejoras y códigos obsoletos**

DIL es el código de recopilación de datos de API para [!DNL  Audience Manager]. La versión de julio actualiza DIL a la versión 6.5. Consiga la última versión para beneficiarse de estas nuevas funciones y correcciones.

* Se ha corregido un error que impedía que el código DIL se instalara en Firefox. (AAM-24708)
* Se ha añadido un atributo title a DIL iFrame. El título de iFrame ayuda a los lectores de pantalla a proporcionar información sobre la página a los usuarios que necesiten ayuda para interactuar con contenido en línea. (AAM-25317)
* Se ha añadido la compatibilidad de DIL para el Intercambio de recursos de origen cruzado (CORS). Consulte [useCorsOnly](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-use-cors-only.html). (AAM-25319, AAM-20139).
* El DIL iFrame es compatible con los atributos de ` iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin';`. Al permitir solamente estos 2 tokens, ayuda a mejorar la seguridad. Para obtener más información consulte la sección Atributos de la [documentación de iFrame](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/iframe). (AAM-23335)
* DIL ahora realiza llamadas HTTPS seguras de forma predeterminada. Los clientes que utilizan [!DNL  Audience Manager] código DIL y visitorapi. js en la misma página deben establecer la variable ` secureDataCollection= false`DIL. Consulte [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html).

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Frecuencia aumentada y vida útil de recopilación de datos de métricas de Facebook. El nuevo plazo de tiempo de recopilación de datos es el siguiente:

   * Todas las métricas de Facebook se recopilan cada hora durante las primeras 72 horas después de publicar algo.
   * Continuar con la recopilación de datos cada 8 horas durante las siguientes 72 horas.
   * Después, continuar con la recopilación de datos diariamente durante los 60 días posteriores.

* Se ha añadido una columna Geotarget para Twitter en la exportación de informes de Post Analytics.
* Cinco nuevas métricas de reacciones de Facebook ya están disponibles en los informes Análisis de publicaciones y Análisis de propiedades. Dichas reacciones son: Me encanta, Me asombra, Me entristece, Me divierte y Me enfada. En la próxima versión, las métricas de reacciones de Facebook también estarán disponibles en los informes de Adobe Analytics.
* Se ha corregido un error al hacer clic en la lupa de una publicación privada de Twitter cuando [!DNL  Social Buzz] le redirige a la misma página en lugar de abrir la publicación original en Twitter.
* Se ha corregido un error al no poder reclamar algunos tuits escalonados.
* Se ha corregido un problema que consistía en que los informes de Social Buzz que se generaban en días distintos omitían ciertas publicaciones.
* Se ha corregido un error cuando al cambiar la configuración de alimentación con Unified Moderation no se guardó después de cerrar la sesión y volver a entrar.
* Se ha corregido un error cuando al citar las URL los tuits sobrepasaban los 24 caracteres previstos.

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Los vínculos de Adobe Analytics a todos los productos de puntos de Adobe, incluido Search &amp; Promote, se han eliminado de la navegación. Los usuarios de dichas herramientas pueden iniciar sesión a través de Marketing Cloud (si es compatible) o directamente. Para iniciar sesión en Search&amp;Promote, utilice el siguiente enlace: [https://center.atomz.com/center/](https://center.atomz.com/center/).

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Tablero de monitorización de calidad de servicio Server Side Ad Insertion (SSAI) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Se trata de la primera integración de Primetime en la interfaz de Adobe Marketing Cloud. La primera versión de este tablero de calidad de servicio le permite realizar un seguimiento del recuento de solicitudes SSAI, solicitudes de tasas de éxito y del recuento de errores HTTP en formatos interactivos. Y lo que es más importante, este tablero es extensible y permitirá a Primetime utilizar Marketing Cloud de una forma más completa. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Ayuda de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualización de la documentación de AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_319CC769AFAA4D36A9DBD61E23FAEF98"> 
     <li id="li_136ACF68D520442A8D981CBE83151856"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/getting-started-with-aem-mobile.html" format="https" scope="external">Documentación móvil AEM 6.2</a> mejorada . </li> 
     <li id="li_C6F19C9595284137A172DD2EC6C39FCC"> Documentación de <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl.html" format="https" scope="external">idioma de modelo HTML</a> (antes Sightly) mejorada. </li> 
     <li id="li_80E8C660738A40BBB7B8BD3E6B66E0AF"> Documentación actualizada para describir nuevas funciones de traducción de AEM 6.2: <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html</a> y subpáginas. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems on AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM es una serie de consejos técnicos proporcionados por expertos de Adobe. Dicha serie complementa la documentación del producto y los canales técnicos. También ayuda a los desarrolladores a familiarizarse con un tema concreto y explorarlo en detalle. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Versiones de revisiones de AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> Correcciones rápidas de AEM 6.2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ya están disponibles las siguientes correcciones rápidas: </p> 
    <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
     <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external"> Corrección rápida 11490</a>: corrige un problema de bloqueo con Resource Resolver de Sling. </li> 
     <li id="li_F5E87D6E05224C17BC43804A2DF19EF8"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11700" format="https" scope="external"> Corrección rápida 11700</a>: correcciones del recolector de hilos. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Correcciones rápidas de seguridad </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe ha lanzado correcciones rápidas de seguridad para Adobe Experience Manager. Estas correcciones rápidas resuelven dos errores de validación que podrían usarse para llevar a cabo ataques de "cross-site scripting" (CVE-2016-4168 y CVE-2016-4170): </p> 
    <ul id="ul_3A2AA8F2994F487A8EAC0116DFC7C077"> 
     <li id="li_3A58DC37875C46E2B7CB403C2412D247">Una vulnerabilidad <a href="https://helpx.adobe.com/security/severity-ratings.html" format="https" scope="external">importante</a> en la funcionalidad de la copia de seguridad que podría dar lugar a la exposición de información (CVE-2016-4253). </li> 
     <li id="li_7DA7E77439754D049D8B86A9A8C24492">Una importante vulnerabilidad que podría revelar eventos de registro de auditoría a usuarios sin privilegios (CVE-2016-4169). Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/security/products/experience-manager/apsb16-27.html </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Contenido de autoayuda sugerido**

La siguiente tabla contiene una selección de enlaces a temas, eventos, y seminarios web sugeridos que pueden ayudarle a sacar el máximo provecho a la instalación y uso de AEM.

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Información relacionada con AEM </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descripción </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_htl_WCMUsePojo.html" format="https" scope="external"> Enlace al artículo </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree un componente de idioma de modelo HTML para AEM que use la categoría <span class="codeph">WCMUsePojo</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Calendario de comunidad </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Únase a compañeros de su zona o a una reunión de un grupo de usuarios si se encuentra de viaje. Hay una lista disponible para cada uno de los eventos en el calendario de comunidad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Únase a sus compañeros en el AEM Developer Events </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A continuación se muestran los próximos dos eventos @AEM_Dev: </p> 
    <ul id="ul_74A5BB5856844F38884CEAE36A16168F"> 
     <li id="li_D85EC94BEFE44654A8FB050CBC955F41">EVOLVE, organizado por 3Share, del 29 al 31 de agosto en San Diego. Entradas disponibles en: https://evolve.3sharecorp.com. </li> 
     <li id="li_F1BCC2870FAD4024B6EE98976038E7AA">adaptTo(), organizado por Pro!Vision, del 26 al 28 de septiembre en Berlín. Entradas disponibles en: <a href="https://adapt.to/2016/en.html" format="http" scope="external">https://adapt.to/2016/en.html</a>. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Haga sus preguntas a los expertos de AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El 23 de agosto de 2016 tiene una cita con Lokesh BS y Scott Macdonald para debatir sobre el uso del comercio electrónico en AEM. </p> <p>En la sesión se hablará sobre la estructura del comercio electrónico y se incluirá instrucciones sobre cómo usar las API dentro de este. Si se une a esta sesión, obtendrá más información sobre cómo utilizar la estructura de comercio electrónico de AEM, así como las API asociadas. </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Regístrese aquí para unirse a la sesión </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> Seminario web de AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Asista al seminario web "Cómo instalar y configurar Medios dinámicos" que tendrá lugar el 17 de agosto de 2016. </p> <p>Los temas que se tratarán en el seminario web serán los siguientes: </p> 
    <ul id="ul_6C2DD857C8804D19A8F0D7FE51C6745C"> 
     <li id="li_864C04A369E342ED9C4F0DED93D9E744"> Casos de uso de Medios dinámicos. </li> 
     <li id="li_22E96702DD0E41CBAA101331B0FAABF5"> Arquitectura técnica. </li> 
     <li id="li_68EB914F76D343148E14971E5930E9E1"> Cómo configurar Medios dinámicos en AEM 6.2. </li> 
     <li id="li_5F9B644D992840F395477A340E078544">Instalación y prácticas recomendadas para las imágenes de Medios dinámicos. </li> 
     <li id="li_CF200832AB4A4B53B98434EA8DEAFE5F">Instalación y prácticas recomendadas para el vídeo de Medios dinámicos. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> Regístrese aquí para unirse al seminario web </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Recursos adicionales:

* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets on-demand, Notas de la versión](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de SPS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Media Optimizer]

La ayuda de Media Optimizer está disponible en el producto en **[!UICONTROL ? &gt; Contenido de la ayuda]**.

## Actualizaciones recientes de la documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Cambios administrativos de producto previstos para otoño de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Anuncio importante sobre los cambios en los permisos previstos para otoño de 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de julio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 es una versión de actualización del código base de Adobe Experience Manager 6.1. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones clave del cliente, mejoras del cliente de alta prioridad y mejoras en errores generales orientadas a la estabilización del producto. También incluye el paquete de funciones Adobe Experience Manager 6.1, revisiones y versiones de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introducción a Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una guía de introducción para nuevos administradores de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integraciones de Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recopilación de los temas sobre integración disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentación del producto del Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Marketing Cloud en Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una vez haya agregado Audiencias de Marketing Cloud para la integración con Analytics, podrá incorporar datos de audiencia de Marketing Cloud, como información demográfica (p. ej.: género o nivel de ingresos), información psicográfica (intereses y aficiones), datos CRM y datos de impresiones de publicidad en cualquier flujo de trabajo de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una tabla de comparación para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Marketing Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Marketing Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación agregada de las nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Marketing Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Creador de métricas calculadas</a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree tablas de datos y arrastre y suelte métricas, dimensiones, segmentos y visualizaciones múltiples al panel de un proyecto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe</a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nuevas funciones</a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

