---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión, septiembre de 2016
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, septiembre de 2016
uuid: 161d7263-2ffb-4d9f-b1a7-785363387d72
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ba891f59d856e1592067a34f56400ee2f8c696b3

---


# Notas de la versión, septiembre de 2016

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

**Septiembre de 2016**

## Experience Cloud

### Marketing Cloud 16.8.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en la interfaz y los servicios principales de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de versión: **15 de septiembre de 2016**

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marketing Cloud Triggers </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Los activadores unen Analytics y Campaign, lo que permite a los especialistas en marketing definir y supervisar el comportamiento de los consumidores clave y, a continuación, generar una comunicación para varias soluciones y usarlas en decisiones y personalizaciones en tiempo real. Por ejemplo, puede crear activadores para: </p> 
    <ul id="ul_0B0893E7C7404528A33DC3AF5B600E21"> 
     <li id="li_A6E0A6DCE5554A54BB9528E32E1BF81A">Remarketing para abandonos del carrito, con o sin productos eliminados. </li> 
     <li id="li_7DA4D06F70964E34872265B77F9F6526">Eventos de inicio o cierre de sesión. </li> 
     <li id="li_AB9A28929C6444C9A7E555A48431DED6">Cualquier acción o secuencia de acciones en el sitio web, como inscripciones y formularios incompletos. </li> 
    </ul> <p>Configuración: </p> 
    <ul id="ul_3113B4C40D6E458CAB4C6ECA2A95A4BE"> 
     <li id="li_B98B6922063645E2BA78833D27425F08"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Cree activadores a partir de los datos de Analytics</a> en <span class="uicontrol">Marketing Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">Activation</span> &gt; <span class="uicontrol">Activadores </span>. </li> 
     <li id="li_0D59BEB032754E08985C14A5BC11FD93">Utilice estos activadores para <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Real-time_marketing_Remarketing_Triggers.html" format="html" scope="external">realizar remarketing en tiempo real</a> en <span class="keyword">Adobe Campaign</span>  </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Servicio de Marketing Cloud ID {#mcvid}

Este lanzamiento actualiza el código de servicio de ID a la versión 1.8.0. e incluye las siguientes funciones, corrección de errores y otros cambios.

**Correcciones y mejoras**

Se ha añadido ` disableThirdPartyCalls` como indicador booleano opcional que puede establecer en la función ` Visitor.getInstance`. Si el método ` disableThirdPartyCalls= true`, el servicio de ID no llama a otros dominios. De forma predeterminada, ` disableThirdPartyCalls= false`. Consulte [disableThirdPartyCalls](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-disablethirdpartycalls.html). (MCID-51)

Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android: mensajería en la aplicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido un tipo de mensaje nuevo que abre un URI de enlace profundo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Android: seguimiento de los enlaces profundos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido la opción de habilitar el seguimiento de enlaces profundos diferidos de terceros. </p> <p> 
     <ul id="ul_DA54F09098A546B6A320E6B9F2937DAD"> 
      <li id="li_B483AEBE02F34E21B2CC731FC77448E8"> <span class="codeph"> processAdobeDeepLink </span> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS: mensajería en la aplicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido un tipo de mensaje nuevo que abre un URI de enlace profundo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

## Analytics

Fecha de versión: **15 de septiembre de 2016**

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha añadida   o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Programar plazo de pico de tráfico </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Si prevé que algunos grupos de informes recibirán mayor tráfico durante los festivos (en particular Black Friday, Cyberlunes, Navidad o Año Nuevo), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">programe los picos de tráficos</a> lo antes posible. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importancia de programar picos de tráfico</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la próxima versión de octubre de 2016, se deberá utilizar Java 1.7 o posterior para iniciar el Ad Hoc Analysis. </p> <p>Si utiliza la versión 1.6 de Java o una anterior, verá este mensaje de error: “Unable to Launch the Application” (No se puede iniciar la aplicación). En el mensaje de error, puede ver la versión de Java que está utilizando haciendo clic en <span class="uicontrol">Detalles</span> y, a continuación, en la pestaña <span class="uicontrol">Consola</span>. </p> 
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Desuso de la API 1.3 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versión 1.3 de la API de Analytics quedará en desuso oficialmente el 15 de septiembre de 2016. Para evitar cualquier interrupción del servicio, Adobe recomienda actualizar a las últimas versiones de la API lo antes posible. </p> <p>Consulte la página de la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">política de soporte de la API</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>El tiempo de procesamiento de Análisis para objetivo ha aumentado 30 segundos. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para lograr un porcentaje de coincidencia de visitantes más alto entre Adobe Analytics y Adobe Target, hemos aumentado el tiempo que se conservan los datos durante el procesamiento de los 30 a los 60 segundos. Este cambio solo afecta a los clientes que usen el servicio de Marketing Cloud ID, AppMeasurement para Analytics y que tengan Target implementado en sus páginas. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertas heredadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El nuevo <span class="wintitle">Administrador de alertas</span>, cuyo lanzamiento se producirá en otoño de 2016 (como parte de <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>), no incluirá varias de las funciones existentes en las alertas de Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> La migración de alertas heredadas</a> muestra una lista de las funciones de alerta en desuso que migrarán al nuevo Administrador de alertas de forma distinta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración de solicitudes del Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de septiembre de 2016, el Data Warehouse incorporará una opción para solicitudes nuevas que permitirá enviar archivos vacíos en el caso de que no haya datos en el informe. Esta configuración estará habilitada de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 y API de visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.6.0 del servicio de <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>requiere</i> AppMeasurement compatible con la versión 1.6.3 de JavaScript o superior. Si desea actualizar el servicio de Marketing Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement para Flash - Actualización de seguridad </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<p>Adobe ha lanzado una <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">actualización de seguridad APSB16-13</a> para <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Esta actualización resuelve una importante vulnerabilidad de la biblioteca, que solo es relevante cuando <span class="codeph">debugTracking</span> está habilitado y podría forzar que ocurrieran <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques XSS basados en DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: Este problema afecta a <span class="term">AppMeasurement para Flash </span>únicamente cuando <span class="codeph">debugTracking</span> ha sido habilitado (<span class="codeph">debugTracking</span> se encuentra deshabilitado en la configuración predeterminada). <b>Si se ve afectado, le recomendamos encarecidamente que deshabilite <span class="codeph">debugTracking</span> inmediatamente.</b> Esta es una muestra de código: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Las versiones afectadas son &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; versión 4.0 y anteriores en todas las plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Nota: Por razones de seguridad, no volveremos a distribuir la versión AS2 de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. La recopilación de datos de proyectos basados en AS2 seguirá siendo compatible. Sin embargo, es muy recomendable que los clientes actualicen sus implementaciones a AS3 e incorporen las últimas funciones de seguridad de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; Los clientes de &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; que se hayan visto afectados por este problema deberán regenerar los proyectos con la biblioteca actualizada que está disponible para su descarga en la Consola de Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Más… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. caduca en septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient y otros componentes de legado llegan al fin de su vida útil en septiembre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de SiteCatalyst 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Cambios en el procesamiento de visitas para datos con marcas de hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En junio empezaremos a mejorar la forma en que se calculan las visitas para los grupos de informes con marcas de hora obligatorias y con marcas de hora opcionales. Estos cambios afectarán principalmente a los datos recopilados mediante SDK móviles y conllevarán una reducción en el número de visitas globales que se producen en determinadas situaciones. </p> <p> Obtenga más información en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles </a>. </p> <p> Para averiguar qué grupos de informes pueden estar afectados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marcas de hora opcionales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento, entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementó el cambio siguiente en el procesamiento de datos de <span class="wintitle">Analytics</span>: </p> <p>Anteriormente, al utilizar la variable Product sin disponer de un evento establecido, el evento se establecía por defecto en "ProdView", establecido previamente en el procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entrasen en efecto). El evento ahora se define tras las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el modo en el que funciona el procesamiento de datos móviles. Este cambio presenta los siguientes efectos descendentes: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews ya no se amplía debido a resultados en que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). Más adelante, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que ProdView se debería haber establecido (sin un evento establecido). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Es posible que cualquier regla VISTA que tenga una lógica dependiente de un evento de ProdView que se esté estableciendo en un resultado se deba revisar para comprobar si es necesario efectuar cambios en la regla VISTA. Esto se debe a que es posible que los eventos de ProdView podrían estar establecidos en base a menos resultados que anteriormente, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Es posible que este cambio afecte o no a lo que se desea obtener de la regla VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas   <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado   <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un número elevado de valores, es posible que algunos de estos se pierdan, ya que el campo se truncará en 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Final del ciclo de vida de la API de Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 410. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> La versión 1.3 de la API de Analytics quedará en desuso oficialmente el 15 de septiembre de 2016. Para evitar cualquier interrupción del servicio, Adobe recomienda actualizar a las últimas versiones de la API lo antes posible. </p> <p>Consulte la página de la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">política de soporte de la API</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Selección de la zona horaria para los grupos de informes virtuales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, al crear un grupo de informes virtual, puede elegir la zona horaria. </p> <p>Si elige una, se guardará junto con el grupo de informes virtual. En caso contrario, se usará la zona horaria del grupo de informes principal. </p> <p>A la hora de editar un grupo de informes virtual, la zona horaria con la que se haya creado se mostrará en el selector desplegable. Si el grupo de informes virtual se creó antes de que se añadiera la opción de la zona horaria, en el selector desplegable se mostrará la zona horaria del grupo de informes principal. </p> <p>Además, si crea un grupo de informes virtual con una zona horaria diferente de la del grupo de informes principal y, a continuación, lo copia, la copia hará referencia a la zona horaria del grupo de informes principal, a no ser que actualice manualmente la zona horaria. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambios en los permisos de Analysis Workspace (AN-125014) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han implementado los siguientes cambios en los permisos de Analysis Workspace. </p> <p>Antes era necesario disponer de los permisos siguientes para crear segmentos o métricas en Analysis Workspace: </p> 
    <ul id="ul_E31EDD5966BA4114B39C472399A8BAFE"> 
     <li id="li_AA9697F4267F4D33816785E170D31303">Creación de segmentos </li> 
     <li id="li_068CAB35E810448BAC0FB7E5F77348A5">Creación de métricas calculadas </li> 
     <li id="li_FF6AF50592B64BC0AB2619212E003BC0">Creación y configuración de proyectos en Analysis Workspace </li> 
    </ul> <p>Con esta versión, solo se necesitan los permisos siguientes: </p> 
    <ul id="ul_5A68F2F72D9C4EB59E62983E3104E6F7"> 
     <li id="li_D50D001620D24EBD9774608A019EAAB9">Creación de segmentos </li> 
     <li id="li_31858007308C4F199D7843DD1D7AA2D7">Creación de métricas calculadas </li> 
    </ul> <p>Si quiere limitar la capacidad de los usuarios que no sean administradores de crear métricas y segmentos nuevos en proyectos configurados de Analysis Workspace, use la configuración de permisos.  </p> <p>Se puede acceder a los permisos en <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de usuarios</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos</span> &gt; <span class="uicontrol">[Grupo]</span> &gt; <span class="uicontrol">Acceso a los informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Informes avanzados </span> 
     </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambio de nombre de una dimensión en el Generador de segmentos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha cambiado el nombre de la dimensión Dominio completo del Generador de segmentos a   <span class="term">Dominios</span> para que coincida con el nombre del permiso. (AN-129355) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizaciones del Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_4E34357C5DB94CA891D228031C039BAC"> 
     <li id="li_C0707E679311438A9DE5DE1F6C943DE4">Se ha incluido una configuración nueva para enviar archivos vacíos de <span class="wintitle">Data Warehouse</span>. Esta configuración permite enviar informes vacíos de <span class="wintitle">Data Warehouse</span> que contengan solo un encabezado cuando no haya filas en el conjunto de resultados. (AN-126249) </li> 
     <li id="li_F9778FD17DDE4485BFC1F8BA5E03A3F8">Se ha incluido el nuevo campo <span class="wintitle">Fecha de inicio</span> para establecer la zona horaria del grupo de informes. La fecha de inicio y finalización representan el tiempo total. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_4ACEC4300F4A4F26AFB337CA8F8A28DF">Se han habilitado las sustituciones de zonas horarias en los grupos de informes virtuales. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizaciones del Activity Map </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_3DEC443FD4184009914A38F2485D751E"> 
     <li id="li_2E917821CC34424EAC5CCF48624652E7"> <span class="wintitle">El Activity Map</span> ahora es compatible con los sitios web que ponen por defecto el nombre de su página en la URL. (AN-129703) </li> 
     <li id="li_A7026C3D1D3840228B7F3E3528F07123"> <span class="wintitle">El Activity Map</span> ahora es compatible con todos los formatos de métricas calculadas (decimal, tiempo, porcentaje y moneda) del informe <span class="wintitle">Vínculos en la página</span>, la superposición de burbujas y de degradado y el panel <span class="wintitle">Detalles de superposición</span>. (AN-124059) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Los desgloses de dispositivos móviles para los informes ya no están disponibles para ciertos informes. La solución alternativa consiste en ejecutar el <span class="wintitle">Informe de dispositivos</span> y añadir la métrica en cuestión al informe. ( AN-126460) </li> 
     <li id="li_02DFDE01795C47C7B1736A5ECFD0D848">Se ha corregido un problema de segmentación por el que los segmentos que incluían fechas fuera del rango de fechas del grupo de informes no funcionaban correctamente. (AN-123911) </li> 
     <li id="li_32D6981F7FB444248EA448DCC9B3031E">Se ha corregido un error de edición de segmentos que tenía lugar si se borraba el propietario del segmento. Ahora, los propietarios de segmentos que se borran aparecen como   <span class="term">Usuario desconocido</span> en el registro. (AN-129554) </li> 
     <li id="li_2DB137A2C3D4442F8DF65F11758FBE0D">Se ha corregido un problema del panel que impedía la descarga de paneles que contuvieran informes de consecuencias sin puntos de control. (AN-123380) </li> 
     <li id="li_DC9FE77F0BE34CAF888E1E1ECA30E514">Se ha corregido un problema con la edición de grupos de informes virtuales por el que se producía un error cuando no se realizaban cambios y se hacía clic en Guardar. (AN-128077) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
     <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Se ha corregido un problema que impedía que la   funcionalidad <span class="term">Enviar archivo ahora</span> funcionara correctamente. (AN-128055, AN-128057) </li> 
     <li id="li_6B38119EF3714058B75ADE1B0CF436E5">Se ha corregido un problema que permitía a los administradores hacer clic en   <span class="term">Eliminar</span> más de una vez al borrar un usuario, lo que provocaba que los proyectos de Analysis Workspace desaparecieran. (AN-127911) </li> 
     <li id="li_C1B31221503F4F03AAD25E61A1F9C8AE">Se ha corregido un problema que impedía que los proyectos editados y compartidos de Analysis Workspace mostraran los mismos datos a usuarios diferentes. (AN-126558) </li> 
     <li id="li_3EB2B07BD0EF424AA8361B17D5788503">Se ha corregido un problema con la descarga de proyectos de Analysis Workspace en formato <span class="filepath">.pdf</span>. (AN-127277) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
     <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Se ha corregido un problema que causaba que la zona horaria de <span class="codeph">date_scheduled</span> se calculara de forma incorrecta. (AN-126155) </li> 
     <li id="li_1275EB4FC5D84D04832D9DF8DB5DEDA8">Los segmentos que contengan barras invertidas, pestañas o caracteres de línea nueva en las reglas de cadenas ya se evalúan correctamente. (AN-129552) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fuentes de datos </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0"> Se ha corregido un problema con el creador de reglas por el que los conjuntos de reglas no se activaban. (AN-127762) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </td> 
   <td colname="col2"> 
 <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versión <b>1.7.0</b></p> <p> 
     <ul id="ul_3F8A5E32DCAE4339A06A737F820894DC"> 
      <li id="li_ADB542CB863E416F98860843F739790E"> Actualización del módulo del Audience Manager de AppMeasurement con DIL 6.5 y configuraciones adicionales (AN-129411) </li> 
      <li id="li_66D2B0EB7C5E4B05A09C02D5A0B49F99">Inclusión de la <a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local">API de visitantes 1.8.0</a> (AN-129887) </li> 
     </ul> </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Historial de versiones de AppMeasurement</a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword">AppMeasurement</span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
 <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/09152016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Marketing Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aviso de fin de compatibilidad</b> </p> <p> La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 410. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras de las audiencias de segmentos a las que puede dirigirse 1.1 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta actualización mejora la precisión de las audiencias a las que puede dirigirse a nivel de segmento y presenta el alcance de audiencia a nivel de segmento actual para planificar y revisar las campañas. Vea <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external">Audiencias a las que puede dirigirse </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras**

* Se ha corregido un problema por el que el modo de ayuda no funcionaba en la página [!UICONTROL Reglas de combinación de perfiles]. (AAM-25712)
* Se ha corregido un problema del [!UICONTROL Audience Lab] por el que, al dirigirse al paso “Finalizar”, no aparecía ningún aviso de que los destinos seleccionados no se habían asignado. (AAM-25877)
* Se ha corregido un problema del [!UICONTROL Audience Lab] por el que aparecía el mensaje “Fecha no válida” en la página de información de grupos de pruebas cuando no se especificaba una fecha de finalización en la página [!UICONTROL Asignaciones de destinos]. (AAM-26016)
* Se ha corregido un problema del [!UICONTROL Audience Lab] por el que, en la línea de base de edición del modo segmento, aparecía [object Object] en lugar del creador del segmento de la línea de base. (AAM-26057)
* Se ha corregido un problema del [!UICONTROL Audience Lab] y la [!UICONTROL Combinación de perfiles] por el que aparecía “Adobe Audience Manager | undefined” en el título de la pestaña del navegador. (AAM-26091)
* Se ha corregido un problema del flujo Crear grupos de prueba del [!UICONTROL Audience Lab] por el que no aparecía ningún mensaje de advertencia en caso de que quedara algún destino sin asignar. (AAM-26109)
* Se ha corregido un problema por el que, al intentar editar [!UICONTROL Destinos], aparecía un cuadro de alerta y no se podía editar el destino. (AAM-26191)

**Mejoras**

* Se ha eliminado el error “OK_With_Unused_Signals” de la lista de errores del informe del estado de integración. (AAM-25240)
* Ahora, en el [!UICONTROL Audience Lab], recibirá un recordatorio para descargar los archivos .CSV antes de borrar cualquier grupo de prueba de segmentos. (AAM-25581)
* Ahora, la API devuelve cifras más precisas sobre las audiencias de segmentos a las que puede dirigirse. (AAM-25460)
* Las páginas Destino y Segmentos ahora muestran cifras reales en lugar de estimaciones para las audiencias de segmentos a las que puede dirigirse. (AAM-25461)

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* [!UICONTROL  Publish Anywhere] ha sustituido a [!UICONTROL Publisher]. [Familiarícese con las funciones mejoradas.](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Publisher%20Update.pdf)
* Existen nuevas métricas de vídeo a nivel de página y a nivel de publicación de Facebook. [Vea las nuevas métricas.](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_fb-video-metrics.html)
* Ahora las publicaciones que se retwitteen desde [!DNL  Adobe Social] tendrán el mismo aspecto que si se hubieran retwitteado directamente en Twitter.  Para obtener más información, consulte [Moderar un tweet individual](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_mod_individual_tweet.html) y [Publicar un tweet citado](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/t_post-quoted-retweet.html).
* Las etiquetas sociales estarán disponibles en Adobe Analytics a partir del 1 de octubre (fecha exacta por determinar).
   * A partir del 1 de octubre [!DNL  Adobe Social] , los usuarios podrán utilizar [etiquetas sociales](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_tag_manr.html) para clasificar el contenido saliente e informar sobre este contenido dentro [!DNL  Adobe Analytics]de. Para entrar en esta lista para obtener acceso a esta nueva función, póngase en contacto con su gestor de cuentas de [!DNL  Adobe Social] o con la asistencia técnica de Social. A partir de entonces recibirá actualizaciones sobre los pasos siguientes relativos a la obtención de acceso así como ayuda de capacitación.
* Se ha corregido un problema de [!UICONTROL Análisis de publicaciones] por el que el filtro era incapaz de distinguir entre imágenes y vínculos publicados en LinkedIn.
* Se ha corregido un problema por el que las publicaciones con un vínculo adjunto se publicaban sin el vínculo en cuestión. 

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Paquetes de funciones de AEM Communities </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%201" format="https" scope="external">El paquete de funciones 1 de Communities 6.2</a> y el <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes/communities.html#Feature%20Pack%205" format="https" scope="external">paquete de funciones 5 6.1</a> se lanzaron el 30 de agosto de 2016. La versión incluye lo siguiente: </p> 
    <ul id="ul_D560F15F3ED64CD69E3D32CC48AA2740"> 
     <li id="li_43180B2A97AF49DD820978776DFE95D1">Proveedor de recursos de Adobe Social </li> 
     <li id="li_1F479A90D5354A01A209FF083D507DBB">Mejoras del marco del componente Social </li> 
     <li id="li_64A4A029E43D4BDABFB8F677B6799749">Moderación del volumen </li> 
     <li id="li_D0BAD5C6DCDF47EDB285050E0ADFDE2C">Sitios web comunitarios llave en mano </li> 
     <li id="li_ED2EE64CB05143559D007F466EDD03C0">Actualizaciones de plataforma y muestras </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.11 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Versión de actualización de Mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Versiones de Livefyre </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-1-2016/" format="https" scope="external"> Versión de actualización de Livefyre </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Versiones de mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>S3 Connector </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://repo.adobe.com/nexus/content/groups/public/com/adobe/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector/1.4.4/" format="https" scope="external"> La versión 1.4.4 del S3 Connector</a> está disponible para <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external">AEM 6.2 </a>. </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/granite/com.adobe.granite.oak.s3connector" format="https" scope="external"> La versión 1.2.2 del S3 Connector</a> está disponible para <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/deploy/platform/data-store-config.html#Data%20Store%20Configurations" format="https" scope="external">AEM 6.1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 incluye lo siguiente: </p> 
    <ul id="ul_83264665F5074087B793358B37CBDFB8"> 
     <li id="li_FBCCCBAF5F0D4478A9432ED1DDB2B48D">El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.2.16. </li> 
     <li id="li_0FBFB1A818D745489F0E5FF6F3BB44D3"> Se han realizado mejoras entre las versiones de Oak 1.2.7 (incluida en AEM 6.1 SP1) y 1.2.16 (incluida en SP2). </li> 
     <li id="li_D414073C0B3E473E9B3352649C2B48C2">Se han eliminado discrepancias y errores en el proceso al editar ajustes preestablecidos de recursos. </li> 
     <li id="li_D8B8C9D43F804D44875D6D343AD630CE"> Se ha aumentado la capacidad de respuesta de los modos de autor y se han mejorado los componentes funcionales en sitios web, como el componente rotatorio. </li> 
    </ul> <p>Para obtener más información, consulte las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de la versión de AEM 6.1 SP2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Para mejorar la experiencia del usuario para mantener AEM, el modelo de entrega de las correcciones urgentes de AEM va a cambiar para AEM 6.1. </p> <p>En lugar de lanzar correcciones urgentes para problemas aislados, tenemos previsto el lanzamiento de un CFP (Cumulative Fix Pack) para cada mes. Un CFP tiene las ventajas siguientes para las correcciones urgentes de problemas aislados: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_1C01F055E5CB42F996C811B248AA161C"> Aumenta el nivel de la garantía de calidad. </li> 
     <li id="li_53AAAC84D1BF4DEE94101BC843A26231"> Simplifica la experiencia de instalación. Eso quiere decir que no necesita nada aparte del último Service Pack. </li> 
     <li id="li_CF7AC6D480744E72B9AE90AD320CFEAA">Es un paquete acumulativo. Por ejemplo, CFP 3 contendrá todas las correcciones de CFP 2 y CFP 1. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Correcciones rápidas de AEM  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ya están disponibles las correcciones rápidas siguientes: </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2</a>: <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11687" format="https" scope="external">corrección rápida 11687</a>, Oak 1.4.5. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem61-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.1</a>: <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/hotfix/cq-6.1.0-hotfix-11309" format="https" scope="external">corrección rápida 11309</a>, Oak 1.2.17. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizaciones de la documentación de AEM 6.2  </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D96A5D1E735B4901BABEA05D8A9E6EFA"> 
     <li id="li_EE55530EDCA74B46B1D33FC76EB9C9CB">Se ha mejorado la <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/manage/seo-and-url-management.html" format="https" scope="external">documentación de URL y AEM 6-2 SEO </a>. </li> 
     <li id="li_7E1C4AB24A9349DBB73931439361333E">Se ha mejorado la <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows.html" format="https" scope="external">documentación de la administración de flujos de trabajo</a>, que incluye lo siguiente:  
      <ul id="ul_CF3172CD72C544568BDDBCD716CC236D"> 
       <li id="li_ED2F5FE91A2F40338DE68266102F60A3"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/starting.html" format="https" scope="external">Empezar flujos de trabajo</a> </li> 
       <li id="li_5DE2431A25324CD0A6847054DDC934D0"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/administering.html" format="https" scope="external">Administrar instancias de flujo de trabajo</a> </li> 
       <li id="li_486938554B1349B8A491D3F063AAB9AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/operations/workflows/managing.html" format="https" scope="external">Administrar el acceso a los flujos de trabajo</a> </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_D4C13E2832F043BB9E6D7162CE3A3558">Se han realizado mejoras en la documentación de MSM, que incluye lo siguiente: 
      <ul id="ul_3D85404B9AD24487BE263AB7B31B8737"> 
       <li id="li_365BEB177433473EB7A1529B763C09B2"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Live%20Copies%20-%20Composition" format="https" scope="external">MSM, Live Copy, redacción</a> </li> 
       <li id="li_4203347E427C4A5EA987624D3E877CEB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/msm.html#Overview%20of%20the%20Java%20API" format="https" scope="external">Ampliación de MSM: información general de la API de Java</a> </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_E27BC24D2F9B4436876285B4F359211D"><a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/develop/dev-tools/ht-projects-maven.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 UberJar</a>, que contiene todas las API de Java públicas presentadas por Adobe Experience Manager, ya está disponible, así como la documentación pertinente.  </li> 
     <li id="li_A33D888F09AF42F6AF35078BE5DE0DB8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/best-practices-for-assets.html" format="https" scope="external">Prácticas recomendadas con recursos</a>: prácticas recomendadas para la optimización del rendimiento de los recursos, dimensionado, migración y consideraciones de red. Estas prácticas recomendadas ofrecen información sobre procesos y herramientas para crear y administrar un sistema de gestión de recursos empresariales que satisfaga sus necesidades.  </li> 
     <li id="li_C14CA2284BDE4209B251D8E88DDC305A"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external"> Definiciones del vehículo de versiones de mantenimiento</a>: detalles sobre los tipos de versiones de Adobe Experience Manager, que incluye versiones completas, paquetes de funciones y paquetes de servicios que Adobe entrega a los clientes. </li> 
     <li id="li_A918A3346B7A4048B3CFE59ABD9234B4">Se ha creado una página nueva de <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/recent-documentation-updates.html" format="https" scope="external">Actualizaciones recientes de la documentación</a> para de AEM 6.2, AEM 6.1 y AEM Assets. La página recoge todas las actualizaciones realizadas sobre la documentación en línea durante 90 días. </li> 
    </ul> <p> <b>Formularios de AEM</b> </p> 
    <ul id="ul_7AD69242DA774B7FBEBB5589A5B8BEF1"> 
     <li id="li_D5F89D14106F44758B2FA1C54A81406D">Se ha mejorado la documentación de sitios web de referencia de los formularios de AEM, que incluye lo siguiente: 
      <ul id="ul_BF36AA65D9284227B6C0C405B3372002"> 
       <li id="li_A90BFEB2F8C24C50B75FA72144755E30"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/setup-reference-sites.html" format="https" scope="external">Configuración de los sitios web de referencia de los formularios de AEM</a> </li> 
       <li id="li_0A762993084E4EB3A3E5059E0A21F57F"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-gov-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external">Recorrido por el sitio web de referencia de Geometrixx Gov</a> </li> 
       <li id="li_02E016DD7FE44F4EA0661C8C51562BF9"> <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/aem-forms/6-2/geometrixx-finance-reference-site-walkthrough.html" format="https" scope="external">Recorrido por el sitio web de referencia de Geometrixx Finance</a> </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_21920513E9024FCDA4EE2B24864B24F3">Los <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-themes.html" format="https" scope="external">temas</a> de referencia y los paquetes de <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/reference-adaptive-form-fragments.html" format="https" scope="external">fragmentos</a> de los formularios adaptables ya están documentados y disponibles. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Artículo de la base de conocimiento </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ya está disponible un artículo nuevo de la base de conocimiento sobre un <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem-slow-java7.html" format="https" scope="external">problema de rendimiento relacionado con el uso de AEM con Java7 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Artículo de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ya está disponible un artículo nuevo con todos los detalles sobre los pasos a seguir para crear un proveedor de comercio electrónico. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/ecommerce62.html" format="https" scope="external">Creación de proveedores de comercio electrónico de Adobe Experience Manager 6.2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Próximas reuniones de grupos de usuarios de su zona </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Únase a compañeros de su zona o a una reunión de un grupo de usuarios si se encuentra de viaje. Adobe Systems recoge todos y cada uno de los eventos del calendario de la comunidad <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> <p>El grupo de usuarios de Seattle tiene dos eventos próximamente. Consulte los detalles en <a href="https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/Seattle-Adobe-CQ-AEM-Meetup-Group/ </a>. </p> <p>El grupo de <a href="https://www.meetup.com/Melbourne-AEM-CQ-Meetup/" format="http" scope="external">reuniones de Adobe Experience Manager de Melbourne</a> organiza un concurso de código. La fecha límite de registro de sus equipos para presentar en la Adobe Marketing Cloud - Community Expo (AMCCE) es el 30 de septiembre de 2016. Puede registrarse en el enlace siguiente: <a href="https://www.surveymonkey.com/r/R596336" format="https" scope="external">https://www.surveymonkey.com/r/R596336 </a>. </p> <p>La próxima reunión del grupo de usuarios de AEM de Ámsterdam (Países Bajos) es el 3 de noviembre de 2016. Puede confirmar su asistencia <a href="https://www.meetup.com/AEM-Developer-Meetup/events/233761022/?rv=ea1&amp;_af=event&amp;_af_eid=233761022&amp;https=off" format="http" scope="external">aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>No se pierda los seminarios web de los expertos de la comunidad de AEM. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El vídeo del seminario web del pasado agosto, con el título “AEM y comercio electrónico”, ya está disponible en el enlace siguiente: </p> 
    <ul id="ul_508FC7C27B8F471F9A7F385CCD77078D"> 
     <li id="li_2B1A318AA2F448B7B6419C282FA9ECB8">Versión de Adobe Connect: <a href="https://adobe.ly/2bHWkgF" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2bHWkgF</a>. </li> 
     <li id="li_7AE78F4B2D6A4AFBB5CB3C3924AF1ABC">Versión de MP4: <a href="https://adobe.ly/2bHWmF9" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2bHWmF9</a>. </li> 
    </ul> <p>Confirme su asistencia para el seminario web de septiembre, con el título “Prácticas recomendadas para Experience Manager y los AEM Assets”, <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_4.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Seminarios web de AEM GEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El vídeo del último seminario web de GEM, con el título “Configuración de medios dinámicos de AEM”, ya está disponible en el enlace siguiente: </p> 
    <ul id="ul_2920B3F5D5494CED86BC312ACB4FD40D"> 
     <li id="li_D5638F1BA76C4B1BAADFEC17ABB637DA">Versión de Connect: <a href="https://adobe.ly/2b1T5WG" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2b1T5WG</a>. </li> 
     <li id="li_1F8D8B574E53468BADE373C50896AC7C">Versión de MP4: <a href="https://adobe.ly/2b1SODb" format="http" scope="external">https://adobe.ly/2b1SODb</a>. </li> 
    </ul> <p>El seminario web de AEM GEM con el título “Administración del contenido con el editor de plantillas de Adobe Experience Manager” está programado para el 14 de septiembre de 2016. Puede confirmar su asistencia <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gems_managing_yo.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> <p>Para acceder a los vídeos de los últimos seminarios web de AEM GEM, diapositivas y enlaces del código, consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">www.adobe.com/go/gems_es </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>adaptTo() </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Pro!Vision organiza el evento de la comunidad de desarrolladores de AEM del 26 al 28 de septiembre en Berlín. </p> <p>Entradas disponibles en: <a href="https://adapt.to/2016/en.html">https://adapt.to/2016/en.html</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE 2017 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Marque en su calendario la semana del 15 al 19 de mayo de 2017, porque se acerca IMMERSE 2017. </p> <p>Consulte el <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external">calendario</a> de AEM Technologist para presentarse como ponente y registrarse por anticipado. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Recursos adicionales:

* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets on-demand, Notas de la versión](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de SPS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## Actualizaciones recientes de la documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud Triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifique, defina y supervise los comportamientos clave de los clientes y genere comunicación entre las varias soluciones para volver a atraer a visitantes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Cambios administrativos de producto previstos para otoño de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Anuncio importante sobre los cambios en los permisos previstos para otoño de 2016. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de julio de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 es una versión de actualización del código base de Adobe Experience Manager 6.1. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones clave del cliente, mejoras del cliente de alta prioridad y mejoras en errores generales orientadas a la estabilización del producto. También incluye el paquete de funciones Adobe Experience Manager 6.1, revisiones y versiones de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introducción a Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una guía de introducción para nuevos administradores de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integraciones de Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recopilación de los temas sobre integración disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentación del producto del Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Marketing Cloud en Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una vez haya agregado Audiencias de Marketing Cloud para la integración con Analytics, podrá incorporar datos de audiencia de Marketing Cloud, como información demográfica (p. ej.: género o nivel de ingresos), información psicográfica (intereses y aficiones), datos CRM y datos de impresiones de publicidad en cualquier flujo de trabajo de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una tabla de comparación para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Marketing Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Marketing Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación agregada de las nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Marketing Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Creador de métricas calculadas</a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree tablas de datos y arrastre y suelte métricas, dimensiones, segmentos y visualizaciones múltiples al panel de un proyecto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe</a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nuevas funciones</a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

