---
description: Lanzamiento de funciones de Analytics en otoño de 2016. Entre las nuevas funciones de Analysis Workspace están la funcionalidad de Embudo (Visitas en el orden previsto y Flujo), Alertas inteligentes, Histogramas personalizados y Proyectos iniciales. Analysis Workspace incluye ahora Detección de anomalías y Análisis de contribuciones. En Administración > Grupos también podrá encontrar importantes mejoras en los permisos. Report Builder 5.4 y actualizaciones de Adobe Mobile. Las versiones de AEM incluyen Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets feature pack y actualizaciones de Livefyre y Scene7.
keywords: notas de la versión
seo-description: Lanzamiento de funciones de Analytics en otoño de 2016. Entre las nuevas funciones de Analysis Workspace están la funcionalidad de Embudo (Visitas en el orden previsto y Flujo), Alertas inteligentes, Histogramas personalizados y Proyectos iniciales. Analysis Workspace incluye ahora Detección de anomalías y Análisis de contribuciones. En Administración > Grupos también podrá encontrar importantes mejoras en los permisos. Report Builder 5.4 y actualizaciones de Adobe Mobile. Las versiones de AEM incluyen Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets feature pack y actualizaciones de Livefyre y Scene7.
seo-title: Notas de la versión, octubre de 2016
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, octubre de 2016
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, octubre de 2016

Lanzamiento de funciones de Analytics en otoño de 2016. Entre las nuevas funciones de Analysis Workspace están la funcionalidad de Embudo (Visitas en el orden previsto y Flujo), Alertas inteligentes, Histogramas personalizados y Proyectos iniciales. Analysis Workspace incluye ahora Detección de anomalías y Análisis de contribuciones. En Administración &gt; Grupos también podrá encontrar importantes mejoras en los permisos. Report Builder 5.4 y actualizaciones de Adobe Mobile. Las versiones de AEM incluyen Mobile 2016.12, Desktop App 1.3, AEM 3D Assets feature pack y actualizaciones de Livefyre y Scene7.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

Última actualización: **3 de noviembre de 2016**

## Experience Cloud

Fecha de versión: 20 de octubre de 2016

### Servicio de Marketing Cloud ID (actualizado el 28 de mayo) {#mcvid}

Este lanzamiento actualiza el código de servicio de ID a la versión 1.9.0. e incluye las siguientes funciones, corrección de errores y otros cambios.

>[!IMPORTANT]
>
>Al usar la versión 1.9.0 o posterior de la biblioteca del servicio de Marketing Cloud ID, la sincronización de ID para Adobe Media Optimizer se iniciará de forma predeterminada. Consulte [Conceptos básicos de sincronización de ID y tasas de coincidencia](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html).

* Se ha corregido un error que pasaba [!DNL  Audience Manager] ID de usuarios únicos (aamuuids) como [!DNL  Marketing Cloud] ID al servicio de ID. (MCID-203)
* Aunque el tiempo TTL (time-to-live) para una cookie de AMCV haya caducado, el servicio de ID seguirá devolviendo esa información al servidor siempre y cuando la cookie contenga un ID de [!DNL  Marketing Cloud]. Después de esta llamada, el servicio de ID realiza una llamada asincrónica para actualizar la cookie. Esto ayuda a mejorar el rendimiento porque el servicio de ID no tiene que esperar una respuesta del servidor. Puede usar valores de cookies de AMCV existentes y luego solicitar una actualización. (MCID-204)
* **(Actualizado el 28 de marzo, 11/11/4)** El servicio de ID sincroniza [!DNL  Marketing Cloud] automáticamente los ID con [!DNL  Adobe Media Optimizer] y otros dominios internos [!DNL  Adobe] directamente en la página. La sincronización automática está habilitada para todas las cuentas existentes y nuevas. Esto ayuda a mejorar las tasas de coincidencia para [!DNL  Media Optimizer]. Se aplica a VisitorAPI.js versión 1.9, o posteriores. Consulte también [Conceptos básicos de sincronización de ID y tasas de coincidencia](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html). (MCID-152, MCID-184)

Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Las audiencias, las actividades y el contenido de Mobile ahora son accesibles en todo <span class="keyword">Target</span> y <span class="keyword">Mobile Services</span> independientemente del lugar donde se hayan creado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Postback </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Se ha agregado un nuevo tipo de postback: PII </p> <p>El tipo de postback PII permite al usuario enviar datos etiquetados con llamadas de CollectPII a puntos de conexiones de terceros<sup></sup>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mensajería push </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La gestión de caducidad de certificados push permite ver la fecha de caducidad de los certificados push y también recibir recordatorios para actualizar el certificado antes de que caduque. Para obtener más información, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external">Resolución de problemas de mensajería push </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Analytics Reporting </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora, los permisos de dimensiones y métricas establecidos en Adobe Analytics se aplican a Mobile Services. Para obtener más información, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Cambios de productos administrativos que aparecen en octubre de 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Xamarin, Unity y PhoneGap se actualizan para funcionar con la versión 4.13.1 de los SDK de iOS y Android. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administrador de aplicaciones móviles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Antes, para modificar la configuración en Mobile Services, los usuarios se tenían que agregar a un grupo denominado Administrador de aplicaciones móviles en Adobe Analytics. Esto ha cambiado y ahora los usuarios solo tienen que formar parte de un grupo que tenga la opción Administrador de aplicaciones móviles seleccionada en la sección Herramientas de la configuración del grupo. Debido a este cambio, ahora todos los administradores de Analytics son administradores de aplicaciones móviles. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

## Analytics

Nuevas funciones y correcciones en Analytics.

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha añadida   o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Se han eliminado restricciones sobre el modo en que Analytics gestiona los datos de tecnología </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de octubre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Antes, Adobe Analytics no registraba datos de tecnología para el tráfico web móvil. Esto significa que los informes de la sección que se encuentra en Perfil del visitante &amp;gt; Tecnología en Reports &amp; Analytics no recibían datos sobre las visitas desde la web móvil. A partir de esta versión, los informes siguientes se rellenarán con el tráfico web móvil: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript/Versión de JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Profundidad de color </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Resolución </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Ancho del explorador </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Altura del explorador </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Tipo de referente (escrito/marcado) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Programar plazo de pico de tráfico </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Si prevé que algunos grupos de informes recibirán mayor tráfico durante los festivos (en particular Black Friday, Cyberlunes, Navidad o Año Nuevo), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">programe los picos de tráficos</a> lo antes posible. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importancia de programar picos de tráfico</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la próxima versión de octubre de 2016, se deberá utilizar Java 1.7 o posterior para iniciar el Ad Hoc Analysis. </p> <p>Si utiliza la versión 1.6 de Java o una anterior, verá este mensaje de error: “Unable to Launch the Application” (No se puede iniciar la aplicación). En el mensaje de error, puede ver la versión de Java que está utilizando haciendo clic en <span class="uicontrol">Detalles</span> y, a continuación, en la pestaña <span class="uicontrol">Consola</span>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Desuso de la API 1.3 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versión 1.3 de la API de Analytics quedará en desuso oficialmente el 15 de septiembre de 2016. Para evitar cualquier interrupción del servicio, Adobe recomienda actualizar a las últimas versiones de la API lo antes posible. </p> <p>Consulte la página de la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">política de soporte de la API</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>El tiempo de procesamiento de Análisis para objetivo ha aumentado 30 segundos. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para lograr un porcentaje de coincidencia de visitantes más alto entre Adobe Analytics y Adobe Target, hemos aumentado el tiempo que se conservan los datos durante el procesamiento de los 30 a los 60 segundos. Este cambio solo afecta a los clientes que usen el servicio de Marketing Cloud ID, AppMeasurement para Analytics y que tengan Target implementado en sus páginas. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertas heredadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El nuevo <span class="wintitle">Administrador de alertas</span>, cuyo lanzamiento se producirá en otoño de 2016 (como parte de <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>), no incluirá varias de las funciones existentes en las alertas de Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> La migración de alertas heredadas</a> muestra una lista de las funciones de alerta en desuso que migrarán al nuevo Administrador de alertas de forma distinta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración de solicitudes del Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de septiembre de 2016, el Data Warehouse incorporará una opción para solicitudes nuevas que permitirá enviar archivos vacíos en el caso de que no haya datos en el informe. Esta configuración estará habilitada de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 y API de visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.6.0 del servicio de <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID <i>requiere</i> AppMeasurement compatible con la versión 1.6.3 de JavaScript o superior. Si desea actualizar el servicio de Marketing Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement para Flash - Actualización de seguridad </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe ha lanzado una <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">actualización de seguridad APSB16-13</a> para <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Esta actualización resuelve una importante vulnerabilidad de la biblioteca, que solo es relevante cuando <span class="codeph">debugTracking</span> está habilitado y podría forzar que ocurrieran <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques XSS basados en DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: Este problema afecta a <span class="term">AppMeasurement para Flash </span>únicamente cuando <span class="codeph">debugTracking</span> ha sido habilitado (<span class="codeph">debugTracking</span> se encuentra deshabilitado en la configuración predeterminada). <b>Si se ve afectado, le recomendamos encarecidamente que deshabilite <span class="codeph">debugTracking</span> inmediatamente.</b> Esta es una muestra de código: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Las versiones afectadas son &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; versión 4.0 y anteriores en todas las plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Nota: Por razones de seguridad, no volveremos a distribuir la versión AS2 de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. La recopilación de datos de proyectos basados en AS2 seguirá siendo compatible. Sin embargo, es muy recomendable que los clientes actualicen sus implementaciones a AS3 e incorporen las últimas funciones de seguridad de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; Los clientes de &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; que se hayan visto afectados por este problema deberán regenerar los proyectos con la biblioteca actualizada que está disponible para su descarga en la Consola de Analytics &lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; Más… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. caduca en octubre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient y otros componentes heredados caducarán en octubre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de SiteCatalyst 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Cambios en el procesamiento de visitas para datos con marcas de hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En junio empezaremos a mejorar la forma en que se calculan las visitas para los grupos de informes con marcas de hora obligatorias y con marcas de hora opcionales. Estos cambios afectarán principalmente a los datos recopilados mediante SDK móviles y conllevarán una reducción en el número de visitas globales que se producen en determinadas situaciones. </p> <p> Obtenga más información en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles </a>. </p> <p> Para averiguar qué grupos de informes pueden estar afectados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marcas de hora opcionales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento, entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementó el cambio siguiente en el procesamiento de datos de <span class="wintitle">Analytics</span>: </p> <p>Anteriormente, al utilizar la variable Product sin disponer de un evento establecido, el evento se establecía por defecto en "ProdView", establecido previamente en el procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entrasen en efecto). El evento ahora se define tras las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el modo en el que funciona el procesamiento de datos móviles. Este cambio presenta los siguientes efectos descendentes: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews ya no se amplía debido a resultados en que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). Más adelante, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que ProdView se debería haber establecido (sin un evento establecido). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Es posible que cualquier regla VISTA que tenga una lógica dependiente de un evento de ProdView que se esté estableciendo en un resultado se deba revisar para comprobar si es necesario efectuar cambios en la regla VISTA. Esto se debe a que es posible que los eventos de ProdView podrían estar establecidos en base a menos resultados que anteriormente, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Es posible que este cambio afecte o no a lo que se desea obtener de la regla VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas   <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado   <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un número elevado de valores, es posible que algunos de estos se pierdan, ya que el campo se truncará en 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Final del ciclo de vida de la API de Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 410. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> La versión 1.3 de la API de Analytics quedará en desuso oficialmente el 15 de septiembre de 2016. Para evitar cualquier interrupción del servicio, Adobe recomienda actualizar a las últimas versiones de la API lo antes posible. </p> <p>Consulte la página de la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">política de soporte de la API</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Actualización del Creador de segmentos (<b>actualizado el 3 de noviembre de 2016</b>) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, al crear segmentos secuenciales, se puede filtrar por tráfico “antes de la secuencia” o “después de la secuencia”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertas inteligentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Dado que el nuevo sistema de alertas para todas las alertas inteligentes de Adobe Analytics le permite crear y gestionar alertas en <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>, finalice con la vista previa de alerta y la contribución de reglas. Puede </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">Generar alertas en función de anomalías (umbrales del 90 %, 95 % o 99 %; cambio de %; por encima/por debajo). </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> Obtener una vista previa de la frecuencia con la que se activará una alerta. </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">Enviar alertas por correo electrónico o SMS con vínculos a proyectos de <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> autogenerados. </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">Crear alertas “apiladas” que capturan varias métricas en una sola alerta. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external">Alertas heredadas de Reports &amp; Analytics</a> para obtener más información sobre cómo migrar alertas heredadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Viaje del cliente (Visitas en el orden previsto y Flujo) en Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nueva función Visitas en el orden previsto aporta funcionalidad de canal a <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> para permitir generar canales sólidos con nuevas visualizaciones y la flexibilidad inherente que <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> proporciona. </p> <p>La nueva función Flujo permite ver el flujo/viaje del cliente a través de sitios/aplicaciones mediante visualizaciones nuevas, actualizadas y flexibles en <span class="wintitle">Analysis Workspace </span>. Puede descubrir de qué manera los clientes se están moviendo y el progreso de estos a través de sus sitios/aplicaciones. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external"> Más información...</a> sobre Visitas en el orden previsto. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external"> Más información...</a> sobre Flujo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Detección de anomalías y Análisis de contribuciones en Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Avísenos si un cambio en datos de tendencias es significante y cuál fue el motivo. </p> <p>Tanto la Detección de anomalías como el Análisis de contribuciones ahora son flujos de trabajo principales en <span class="wintitle">Analysis Workspace </span>. Puede detectar de forma automática las anomalías en datos significantes estadísticamente, luego ejecutar Análisis de contribuciones con cualquier anomalía diaria e incrustarlo en su proyecto de <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>. </p> <p> <b> Disponibilidad - Actualizado el 21/10</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Clientes de Analytics Premium: 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Detección de anomalías en Analysis Workspace e Informes y Analytics (funcionalidad completa) </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Análisis de contribuciones en Analysis Workspace e Informes y Analytics (funcionalidad completa) </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Clientes de Analytics Standard: 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Detección de anomalías en Analysis Workspace e Informes y Analytics (funcionalidad completa) </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> Análisis de contribuciones en Informes y Analytics (funcionalidad básica) </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Histogramas personalizados en Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nueva visualización de histogramas en Analysis Workspace permite a los clientes visualizar distribuciones de comportamiento de clientes de forma rápida y sencilla. Puede configurar tamaños de cubos personalizados, cubo de inicio y número de cubos para la visualización y luego generar automáticamente segmentos para abordar cada cubo y generar un histograma. Puede identificar usuarios de alto valor y bajo valor. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Proyectos iniciales en Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los Proyectos iniciales proporcionan plantillas útiles para casos de uso comunes. </p> <p>Cuando abra Workspace, verá una serie de Proyectos iniciales en el carril izquierdo. Se agrupan por la vertical o plataforma a la que pertenecen: Medios, Móvil, Venta minorista y Web. Ya vienen precompletados con diferentes dimensiones, segmentos, métricas y visualizaciones, en función del grupo de informes. Puede usar estas plantillas precompletadas tal como están o adaptarlas a sus necesidades. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Actualizaciones a la gestión de permisos </p> <p> 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de usuarios</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos </span> 
     </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Acceso de administrador</b> </p> <p> Ya no se requiere membresía de grupo para administradores. De forma predeterminada, los administradores ahora tienen acceso a todos los elementos (herramientas, dimensiones y métricas) como así también acceso a Servicio web, Report Builder, Activity Map y Ad Hoc Analysis. </p> <p> <b>Grupos personalizados</b> </p> <p> Ya no se usan los grupos predefinidos. Todos los grupos predefinidos han sido reemplazados por grupos personalizados con el mismo nombre. Los administradores pueden eliminar estos grupos y crear los suyos propios, ya que todas las opciones de configuración que antes estaban disponibles en los grupos predefinidos están disponibles para la personalización. </p> <p>Use grupos para conceder o restringir acceso para usuarios no administrativos. Por ejemplo, puede eliminar todos los grupos migrados y reemplazarlos por un solo grupo que conceda acceso a Report Builder, Activity Map, Ad Hoc Analysis, Acceso a Reports &amp; Analytics, Acceso a Analysis Workspace, etc. </p> <p>Consulte <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local">Cambios a acceso en todos los informes</a> a continuación para obtener más información. </p> <p> <b> Permisos del grupo</b> </p> <p>La sección <span class="wintitle">Acceso a informes</span> en <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Grupos</span> &gt; <span class="uicontrol">Agregar nuevo grupo de usuarios</span></span> se ha optimizado para cuatro categorías, lo que permite personalizar permisos a nivel granular. Las nuevas categorías de permisos incluyen: </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol"> Herramientas de Analytics:</span> anteriormente <span class="wintitle">Herramientas de la empresa</span>, incluye elementos generales (facturación, registros, etc.), Gestión de la empresa, Herramientas, Acceso a servicio web, Report Builder e integración con Data Connectors. Los privilegios previamente obtenidos de los grupos predefinidos se encuentran en esta categoría. Los grupos existentes y predefinidos se han agregado a esta categoría. </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol"> Herramientas de grupos de informes:</span> incluye gestión, herramientas e informes de grupos de informes, elementos de tablero, etc. </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol"> Métricas:</span> incluye tráfico, conversión, eventos personalizados, eventos de solución, etc. </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> Dimensiones: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">Las eVars 1 a 250 obtienen permisos de forma individual. </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">Todos los informes de tráfico son dimensiones. </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">Los informes de Vídeo y Móvil son dimensiones, al igual que otros informes de soluciones de Analytics (Experience Manager, Media Optimizer, Social, etc.). </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> Los informes de rutas están disponibles si un usuario tiene acceso a la dimensión primaria. </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>Se han migrado automáticamente a las nuevas categorías todas las dimensiones y métricas actuales dentro de grupos personalizados. Si un grupo existente tiene métricas habilitadas, se le asignarán todas las dimensiones que puedan recibir permisos por primera vez (eVars y según el contenido) y métricas de forma predeterminada. </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> Permisos del Importador de clasificaciones (anteriormente, SAINT): el acceso a las clasificaciones viene determinado por el acceso a la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external">variable</a> en la cual se basa la clasificación. </li> 
    </ul> <p>Para obtener más información, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">Cambios administrativos del producto, otoño de 2016 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">Cambios en <span class="term"> Acceso a todos los informes </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Como parte de los cambios de permisos, un grupo personalizado ha reemplazado al grupo predefinido <span class="term">Acceso a todos los informes</span>. Este grupo personalizado tiene acceso a: </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">Todas las dimensiones </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">Todas las métricas </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">Todos los grupos de informes </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">Permiso de informes de canal </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">Permiso de informes de detección de anomalías </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">Permiso de informes en tiempo real </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Permiso de acceso a Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">Acceso a Servicio Web </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Acceso a Reports &amp; Analytics </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">Crear/Presentar proyectos </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">Creación de métricas </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">Creación de segmentos </li> 
    </ul> <p>En el lanzamiento, se migrarán todos los clientes. Todos los usuarios que antes estaban en <span class="term">Acceso a todos los informes</span> se agregarán al nuevo grupo personalizado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Se han quitado los Informes de tráfico inactivo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se eliminarán los siguientes informes obsoletos: </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">Resumen mensual </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">Página principal del visitante </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Complementos de Netscape </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">Visitantes clave </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">Páginas vistas por los visitantes clave </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">Breve esquema visual del visitante </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">Protocolos de red </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Versión de Java </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">Longitud de la dirección URL del marcador </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">Transmisión de número de dispositivo </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">Compatibilidad con Decoration Mail </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">Información </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">Servicio de información </li> 
    </ul> <p>Estos informes: </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">Están disponibles para Marcadores. </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">No se incluyen en la nueva categoría de permiso de Dimensiones. </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">Ya no se pueden editar sus permisos. </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">Conservarán el acceso para grupos personalizados con acceso actual. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> Mejor administración y mejor edición de segmentos en diversas solicitudes. Las nuevas opciones dentro de Editar varias solicitudes permiten agregar, quitar, reemplazar y reemplazar todos los segmentos dentro de varias solicitudes de destino. </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> Nuevo vínculo a la Comunidad del Report Builder de Adobe </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">Seguridad mejorada de inicio de sesión </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fin de vida útil de SiteCatalyst 14 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Después del 20 de octubre de 2016, los usuarios no podrán iniciar sesión en SiteCatalyst 14. La interfaz del usuario quedará sin conexión. Todos los usuarios deben iniciar sesión en Adobe Analytics/SiteCatalyst 15. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Actualizaciones 1.4 de la API de administración de {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

Como parte de las mejoras en los permisos de Analytics, todas las API de permisos relacionadas con grupos aceptarán y devolverán (cuando corresponda) el ` group_id`. Esto incluye:

* [Permissions.GetGroups](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SaveGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

Para obtener más información, consulte [Cambios en las API de permisos para octubre](https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october) en Developer Connection.

Para su comodidad, aún puede usar el ` group_name`, pero ya no es obligatorio cuando se usa el ` group_id`. Esto debería hacer que la gestión de grupos mediante programación sea más fácil e intuitiva.

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">Se ha corregido un problema que impedía que los informes marcados se enviasen a tableros. (AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">Se ha corregido un error que ocasionaba que la Asignación para palabras clave de búsqueda paga indicase “Varias” en lugar de “Más recientes”, en algunos casos. (AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">Se ha corregido un problema que limitaba las reglas de procesamiento a 100, en lugar de 150, al copiar reglas de un grupo de informes a otro. (AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">Se ha corregido un problema con vínculos avanzados cuando el filtro contenía “=” y vínculos cortos. (AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">Se ha corregido un problema que impedía que los tableros se descargasen como PDF. (AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> Se ha corregido un problema que provocaba la aparición de valores grandes o negativos en el informe <span class="wintitle">Hora de inicio</span> (<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Calidad de vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Variables de calidad / Eventos de calidad </span> 
       </span>). Anteriormente, la métrica <span class="varname">timeToStart</span> se enviaba a <span class="keyword">Analytics</span> sin validación. Ahora, el valor de métrica se envía solamente si se encuentra dentro del intervalo de 0 a 60 segundos. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Se ha corregido un problema con el uso de “Probar en Workspace” en el informe Métricas clave, con métricas calculadas. (AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">Se ha corregido un problema de localización de calendario para el idioma japonés. (AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">Se ha corregido un problema que impedía el acceso de usuarios a Analysis Workspace, aunque el usuario tuviese derechos para ello. (AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">Se ha corregido un problema de visualización en gráficos de barras y anillos. (AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">Se ha corregido un problema de visualización del calendario. (AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7: Ad Hoc Analysis ahora requiere Java 1.7 o posterior para su ejecución. Si utiliza la versión 1.6 de Java o una anterior, verá este mensaje de error: “Unable to Launch the Application” (No se puede iniciar la aplicación). En el mensaje de error, puede ver la versión de Java que está utilizando haciendo clic en <span class="uicontrol">Detalles</span> y, a continuación, en la pestaña <span class="uicontrol">Consola</span>. </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">Se ha corregido un problema que hacía que el informe Páginas mostrase solamente 50 páginas. (AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map  </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">Se ha corregido un problema que hacía que los clics en vínculo en el informe de detalles de página informaran sobre página de elementos en lugar de clickmappage. Esto provocaba que se informara de un número incorrecto de clics en vínculo. (AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">Se ha corregido un problema que hacía que la dimensión del explorador no estuviera disponible como desglose para el sistema operativo. (AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI: final del ciclo de vida oficial (y ya no visible en la interfaz de usuario) </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> Carga de base de datos en VISTA: se ha agregado información de recuento de filas a mensajes de correo electrónico de éxito (AN-126004) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fuentes de datos </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> Se han corregido errores relacionados con problemas de latencia con Triggers y LiveStream. </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> Se han corregido errores de rendimiento en Clasificaciones. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Fuente de datos de flujo de navegación </td> 
   <td colname="col2"> <p> N/D </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versión 1.7.0: </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">Actualización del módulo de Audience Manager con biblioteca de integración de Demdex (DIL) 6.6. (AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">Se ha incluido la API de visitante 1.9.0. (AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Historial de versiones de AppMeasurement</a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword">AppMeasurement</span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Marketing Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Aviso de fin de compatibilidad</b> </p> <p> La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error que impedía que pudiera ver un segmento si el nombre del segmento contenía un valor HTML codificado. (AAM-21860)
* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL Informe de estado de carga] que impedía que el gráfico de barras se cargara al filtrar registros por un solo día. (AAM-26702)
* Se ha corregido un error que impedía que pudiera asignar ID de segmento a un destino servidor-a-servidor. (AAM-26174)
* Se ha corregido un error en [!UICONTROL Audience Marketplace] que impedía que algunos clientes se pudiesen suscribir a fuentes de datos. (AAM-26334)
* Se ha corregido un error en [!UICONTROL Audience Marketplace] que impedía que los proveedores de datos recibiesen solicitudes de acceso de compradores de datos. (AAM-25813)
* Se ha corregido un error que impedía a los usuarios con permisos administrativos actualizar los permisos de otro usuario con permisos administrativos. (AAM-25804)
* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL Informe de estado de carga] que impedía que el número de elementos para una vista de página se actualizase cuando se cambiaba la cantidad en pantalla. (AAM-26339)
* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL Informe de estado de carga] que impedía que el gráfico de estado se actualizase al cambiar el intervalo de fechas. (AAM-26473)
* Se ha corregido un error en el creador de reglas de segmentos que quitaba los paréntesis de la lógica de reglas de segmentos. (AAM-24388)
* Se han corregido los vínculos rotos a la documentación de ayuda en el pie de página de la IU. (AAM-26609)
* Se ha corregido un error que impedía que el muestre de error de [!UICONTROL Informe de estado de carga] devolviese errores en el archivo de datos de entrada. Consulte también [Informe de estado de carga: Información](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/onboarding-status-report.html). (AAM-26460)
* En el [!UICONTROL Informe de estado de carga], la tabla de métricas de resumen para tasas de éxito y de fracaso se limita a 5 filas más los totales agregados. (AAM-25485)
* Se ha agregado un botón de acción a un mensaje de advertencia de actualización/edición de rasgo que permite al usuario cerrar la ventana de mensaje. Anteriormente, el mensaje se cerraba automáticamente y le proporcionaba al usuario suficiente tiempo para leerlo. (AAM-25559)
* Ahora puede grabar un segmento con las mismas reglas de segmentos y fuentes de datos que otro segmento siempre que el nuevo segmento tenga una regla de combinación de perfiles diferente. (AAM-26671)

**Correcciones de errores de DIL, mejoras y códigos obsoletos**

DIL es el código de recopilación de datos de API para [!DNL  Audience Manager]. La versión de octubre actualiza DIL a la versión 6.6. Consiga la última versión para beneficiarse de estos cambios.

* DIL sincroniza los ID con Adobe Media Optimizer y otros dominios de Adobe internos directamente en la página. Para habilitar esta funcionalidad, DIL establece una nueva cookie, ` AAM_ *` nombre del socio `*_ *`containerNSID`*`. Consulte [DIL create](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_create.html) para obtener información sobre las variables ` *`nombre del socio`*` y ` *`containerNSID`*`. Este tipo de sincronización ayuda a mejorar las tasas de coincidencia para Media Optimizer. (MCID-138)
* DIL usa el valor establecido por la propiedad ` loadTimeout` del servicio de ID de [!DNL  Marketing Cloud] para determinar cuánto tiempo se debe esperar una respuesta de ` getMarketingCloudVisitorID` desde el servidor de recopilación de datos. Consulte [loadTimeout](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-loadtimeout.html). (MCID-143)

Fecha de publicación planeada: **25 de octubre de 2016**

**Mejoras**

* Ahora se admite el contenido de marca Facebook. Al publicar contenido de marca de terceros que no sea la marca de su propia página de Facebook, puede etiquetar al tercero destacado en la publicación desde [!DNL  Publish Anywhere]. Para obtener más información, consulte [Políticas de contenido de marca Facebook](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/).
* También se admiten los GIF animados en la moderación de Twitter. No se pierde contenido al mirar la fuente de Twitter en [!DNL  Adobe Social].
* Ahora, [!DNL  Adobe Social] admite el nuevo cálculo de recuento de caracteres de Twitter, que le permite escribir más en los tweets. Para obtener más información, consulte el [blog de Twitter](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters).

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema por el cual las imágenes GIF no se mostraban correctamente en la página de detalles de ninguna respuesta, ningún retweet o retweet citado.
* Se ha corregido un problema por el cual no se podía hacer clic en la opción [!UICONTROL Adjuntar álbum de fotos] de [!UICONTROL Publicar en cualquier parte] cuando se expandía a pantalla completa.
* Se ha corregido un problema por el cual las publicaciones de Facebook que tenían una acción de moderación fallida quedaban estancadas y las opciones de moderación dejaban de estar disponibles.
* Se ha corregido un problema por el cual los cambios no se guardaban después de actualizar y editar una imagen dentro de [!UICONTROL Publicar en cualquier parte].
* Se ha corregido un problema por el cual hacer clic en hashtags de Instagram desde [!DNL  Adobe Social] dirigía a los usuarios a la página incorrecta.
* Se ha corregido un problema por el cual los cambios específicos de la plataforma que se realizaban a una publicación en borrador en modo de edición no se reflejaban en la publicación en borrador actualizada en el [!UICONTROL Calendario de contenido].
* Se ha corregido un problema por el cual algunos tweets no se visualizaban correctamente en [!DNL  Adobe Social].

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Tablero de monitorización de calidad de servicio Server Side Ad Insertion (SSAI) </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> Se trata de la primera integración de Primetime en la interfaz de Adobe Marketing Cloud. La primera versión de este tablero de calidad de servicio le permite realizar un seguimiento del recuento de solicitudes SSAI, solicitudes de tasas de éxito y del recuento de errores HTTP en formatos interactivos. Y lo que es más importante, este tablero es extensible y permitirá a Primetime utilizar Marketing Cloud de una forma más completa. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> Versión de actualización de Mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App 1.3</a> proporciona mejoras de rendimiento y estabilidad para acceder a archivos y guardar cambios en AEM (Adobe Experience Manager), especialmente desde aplicaciones de escritorio de Creative Cloud, como <span class="keyword">Adobe InDesign</span>, <span class="keyword">Adobe Illustrator</span> o <span class="keyword">Adobe Photoshop </span>. Esta versión busca proporcionar a los usuarios una experiencia más local similar a un escritorio cuando se trabaja con archivos, mientras se controlan simultáneamente las operaciones de transferencia de datos de red en segundo plano. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 3D Assets Feature Pack </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external"> Este feature pack</a> permite la compatibilidad con contenido 3D en AEM Assets. Proporciona funciones para cargar, gestionar, obtener una vista previa y procesar activos 3D. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Versión de Livefyre </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external"> Versión de actualización de Livefyre </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Visores de Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external"> Versión 5.5.1 de visores de Scene7. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external"> Versión de otoño de 2016 de Scene7 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versiones de mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>A partir de AEM 6.1 Service Pack 2, Adobe ha introducido un solo modelo de entrega para correcciones de la versión. En lugar de lanzar correcciones urgentes para problemas únicos, Adobe lanzará todos los meses un paquete acumulativo de correcciones (CFP, Cumulative Fix Pack), sujeto a la aprobación de control de calidad. Se trata de un paquete de contenido agregado con varias correcciones que no incluye mejoras, pero que tiene las siguientes ventajas con respecto a los lanzamientos de correcciones urgentes: </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">Mayor control de calidad. </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">Instalación simplificada (el usuario instala un CFP como paquete único que no tiene dependencias, excepto el último service pack). </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">De naturaleza acumulativa (por ejemplo, CFP 3 contiene correcciones para CFP2 y CFP1). Para obtener más información sobre CFP y otro tipo de lanzamientos, consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external">Vehículo de lanzamiento de mantenimiento </a>. </li> 
    </ul> <p>El <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">AEM 6.1 Cumulative Fix Pack</a> está disponible en Adobe Package Share y las notas de la versión se encuentran en <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizaciones de la documentación de AEM 6.2  </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se han completado varias mejoras en el ejemplo utilizado para explicar cómo preconfigurar <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external">servicios web en editor de reglas </a>. Además, se han adjuntado archivos de muestra que se pueden cargar directamente en CRX para poner el ejemplo en funcionamiento. </p> <p> Se han agregado <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external">Prácticas recomendadas para desarrolladores</a> que se aplican a: Arquitectura de contenido, Arquitectura de software, Consejos de codificación, Precauciones de codificación, Interacción de JCR y Paquetes de OSGI. </p> <p> Se ha documentado la configuración para usar archivos de OpenOffice con <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">AEM Forms PDF Generator </a>. </p> <p> Se ha actualizado la documentación de <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external">SAML 2.0 Authentication Handler</a> para incluir: 
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external"> La nueva ubicación del certificado IdP en AEM Truststore </a>. </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external"> La nueva ubicación de la cadena de certificado y la clave de Proveedor de servicio en AEM </a>. </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>AEM Communities</b> </p> <p>Nueva función de grupos anidados disponible en AEM 6.2 Communities FP1 y AEM 6.1 Communities Feature Pack 5: </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">Nueva sección de <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external">Consola de grupos</a> perteneciente a <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external">Consola de sitios</a> de Communities. </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">Se ha adaptado el tutorial <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external">Introducción</a> para mostrar la adición de grupos anidados desde los entornos de autor y publicación. </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">Se ha actualizado la <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external">Información general</a> para mencionar grupos anidados. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Obtenga el último calendario de eventos de AEM Developer Community y más. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La AEM Technologist Community en Adobe Communities es un excelente centro de recursos de aprendizaje para clientes de AEM. Por ejemplo, puede: </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">Ver series de seminarios web GEM y “Pregunta al experto”. </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">Ver eventos en persona en todo el mundo. </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">Tener acceso a grabaciones a petición. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external"> Unirse ahora </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Servicios de formación</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Talleres de arquitectos de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Este curso de tres días está diseñado para arquitectos de AEM y desarrolladores sénior de AEM con el objetivo de acelerar el aprendizaje y los conocimientos de las prácticas recomendadas para AEM 6.1. </p> <p>Los participantes adquirirán conocimientos sobre diseño de arquitectura de AEM, metodologías y prácticas recomendadas de migración, integración con soluciones de Adobe y de terceros, y optimización de rendimiento. Los ejercicios colaborativos serán un desafío para los participantes, lo que impulsará la creación de diseños de soluciones y su aplicación a procedimientos de implementación con sus colegas. </p> <p>Hay dos sesiones programadas en EMEA: una en Maidenhead el 15 de noviembre de 2016 y otra en Basilea el 21 de noviembre de 2016. Regístrese para cualquiera de las sesiones en el siguiente vínculo: </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external"> https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sesiones de uso de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Súmese al experto en marketing digital de Adobe durante tres sesiones de uso sobre cómo impulsar el éxito de sus programas de marketing digital mediante la utilización eficaz de excelentes innovaciones y funciones de integración en Adobe Marketing Cloud. </p> <p>Conozca cómo usar MongoDB en AEM, integrar AEM con Adobe Analytics, y cómo usar las funciones avanzadas de recursos digitales de AEM. </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Recursos adicionales:

* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets on-demand, Notas de la versión](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de SPS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Media Optimizer]

Estamos encantados de anunciar a la comunidad [Adobe Media Optimizer](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud) Es un lugar en el que puede realizar preguntas, obtener ayuda, compartir mejores prácticas y obtener más información sobre el producto. La comunidad proporciona una plataforma a la que conectarse, compartir y colaborar con los equipos de Adobe y usuarios del producto de todo el mundo. Es una gran oportunidad para obtener ayuda y ayudar a los demás.

Dado que participa en la comunidad, Adobe reconoce su compromiso y premia a los colaboradores principales con regularidad. Esto le proporcionará mayor visibilidad entre los participantes y le ayudará a establecerse como experto del producto.

La comunidad es gratis para todo el mundo, solo necesita un ID de correo electrónico válido para unirse y participar.

Esperamos verle pronto en la comunidad

**Funciones nuevas en Media Optimizer**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado compatibilidad con Kochava como socio de medición móvil para extensiones de aplicaciones y anuncios de instalación de aplicaciones de Google AdWords. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hay nuevas grillas y nueva configuración disponibles para grupos de anuncios, colocaciones, anuncios para llamadas solamente de Google, anuncios de instalación de aplicaciones de Google y destinos automáticos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>La configuración de campañas beta incluye ajustes de ofertas de dispositivos, palabras clave negativas y seguimiento. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las plantillas de anuncios de texto de Google AdWords admiten anuncios de texto expandido (ETA). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mostrar campañas gestionadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las estrategias de anuncios incluyen targeting de organización. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Las reglas de actualización para estrategias de anuncios en campañas optimizadas ahora se aplican a la oferta optimizada que el Media Optimizer genera, en lugar de la oferta base. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Se admiten los siguientes tamaños creativos para estrategias de anuncios de RTB: 580 x 100 y 320 x 320. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Las plantillas de target (ajustes preestablecidos) incluyen todos los targets de anuncios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Las etiquetas están disponibles como filtros en los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Hay disponibles nuevos ajustes preestablecidos de intervalo de fechas en las vistas Campañas gestionadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mostrar audiencias </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puede descargar una hoja de cálculo de Excel con los datos de audiencias a las que se puede dirigir para cada segmento en las vistas Segmentos y Segmentos de Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Campañas sociales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los targets de anuncios creados en editores de Facebook que usan targets flexibles se pueden ver como solo lectura en Media Optimizer. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Social Feed Console Alpha </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta consola de fuentes enumera todos los archivos de la carpeta FTP de la organización para archivos de fuentes de productos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Información sobre los anuncios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Menú de búsqueda únicamente) La nueva perspectiva de Tipo de coincidencia (en línea) incluye gráficos en pantalla del coste y la ganancia ponderada en tipos de coincidencia en un portafolio. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Está disponible el acceso beta a perspectivas de anuncios. Póngase en contacto con el administrador de cuentas para participar. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Actualizaciones recientes de la documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación/Última actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Cambios administrativos: Otoño de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versión de Adobe Analytics de otoño de 2016 incluye varias actualizaciones en cuanto a administración de permisos y grupos. Revise la siguiente información. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de octubre de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Otoño de 2016: novedades en Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las nuevas funciones son: </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Análisis de visitas en el orden previsto en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Visualización de flujos en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Alertas inteligentes en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Detección de anomalías y Análisis de contribuciones en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Proyectos iniciales en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Visualización de histogramas en Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de octubre de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud Triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifique, defina y supervise los comportamientos clave de los clientes y genere comunicación entre las varias soluciones para volver a atraer a visitantes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 es una versión de actualización del código base de Adobe Experience Manager 6.1. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones clave del cliente, mejoras del cliente de alta prioridad y mejoras en errores generales orientadas a la estabilización del producto. También incluye el paquete de funciones Adobe Experience Manager 6.1, revisiones y versiones de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introducción a Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un manual de introducción para los nuevos administradores de Analytics, incluyendo la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">implementación para usuarios nuevos </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integraciones de Marketing Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recopilación de los temas sobre integración disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentación del producto del Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Marketing Cloud en Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una vez haya agregado Audiencias de Marketing Cloud para la integración con Analytics, podrá incorporar datos de audiencia de Marketing Cloud, como información demográfica (p. ej.: género o nivel de ingresos), información psicográfica (intereses y aficiones), datos CRM y datos de impresiones de publicidad en cualquier flujo de trabajo de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una tabla de comparación para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Marketing Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Marketing Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación agregada de las nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Marketing Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">Creador de métricas calculadas</a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree tablas de datos y arrastre y suelte métricas, dimensiones, segmentos y visualizaciones múltiples al panel de un proyecto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe</a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nuevas funciones</a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

