---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, noviembre de 2016
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, noviembre de 2016
uuid: 6fd72664-7ec5-47b5-81d3-fe5066444377
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 13dea7d79dd5a371ad16ce772b17520bbe3639c4

---


# Notas de la versión, noviembre de 2016

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!IMPORTANT]
>
>**EnterpriseTV** dejó de estar disponible el **9 de diciembre de 2016**. Los vídeos del producto están disponibles en [Adobe Video Learning](https://www.adobe.com/training/video.html). Tenga paciencia, ya que pueden aparecer vínculos rotos al migrar vídeos a la nueva ubicación. Cuando la migración se complete, el contenido de vídeo quedará incrustado en las páginas relevantes de la documentación del producto.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

<!-- <p> 
 <note type="important">
   This page contains pre-release content and is subject to change at the time of release. We strongly urge you to review this page again at release. Content added after the release is marked 
  <b>new</b>, along with the date added. 
 </note> </p> -->

## Experience Cloud y servicios principales

Última actualización: **6 de enero de 2017**

### Interfaz de Experience Cloud 16.11.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de la versión: **8 de noviembre de 2016**

<table id="table_E9C662271DD94D84818FA962CADFC822"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualización de Perfil y contraseñas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios ya no pueden editar los datos del perfil de usuario de IMS en <span class="wintitle">Datos personales</span> en <span class="uicontrol">Editar perfil</span> &gt; <span class="uicontrol">Perfil y contraseñas </span>. Ahora se les redirige a <span class="codeph">accounts.adobe.com </span>. Esto se aplica a todos los tipos de identidad (Adobe ID, empresa y federada). 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/MAC-30214" format="https" scope="external">https://jira.corp.adobe.com/browse/MAC-30214</xref>--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema con las contraseñas técnicas que provocaba un error al compartir carpetas entre Creative Cloud y Experience Cloud. (MAC-31067, MAC-32014)
* Se ha corregido un problema con la carga de algunos tipos de archivos, incluido PDF, que surgía tras la versión de octubre en el servicio principal de Assets. (MAC-32517)


Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Servicio de Experience Cloud ID {#mcvid}

Fecha de la versión: **10 de noviembre de 2016**

**Actualizado (6 de enero de 2017)** Este lanzamiento actualiza el código de servicio de ID a la versión 1.10 e incluye las siguientes funciones, corrección de errores y otros cambios.

>[!IMPORTANT]
>>* La versión 1.10 requiere [!UICONTROL AppMeasurement] 1.8.0.
>* Al utilizar la biblioteca del servicio de Marketing Cloud ID 2.0.0 o posterior, la sincronización de ID comenzará para Adobe Advertising Cloud de forma predeterminada. Consulte [Conceptos básicos de sincronización de ID y tasas de coincidencia](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html).


* Se ha agregado ` Visitor.overwriteCrossDomainMCIDAndAID`[!DNL  Marketing Cloud], una función booleana que permite sobrescribir los ID de e ID de en otros de sus dominios. [!DNL  Analytics] (MCID-218)
* Se ha añadido la ` TS = *`Marca de fecha y hora UTC`*` como propiedad de la función ` visitor.appendVisitorIDsTo`. El servicio de ID utiliza la marca de fecha y hora para determinar si debe usar los ID en la URL de redireccionamiento según un intervalo de antigüedad de 5 minutos. Consulte [Función para asignar un ID de visitante](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-appendvisitorid.html). (MCID-219)
* Se ha añadido ` Visitor.getLocationHint`, una función nueva que devuelve un ID de región. (MCID-227)
* Se han agregado las funciones ` idSyncByURL` e ` idSyncByDataSource`[!UICONTROL , que permiten implementar manualmente la sincronización de ID en el iFrame de publicación de destino]. (MCID-166)
* Se ha corregido un error que bloqueaba la llamada de seguimiento AppMeasurement cuando ` disableThirdPartyCalls:true`. (MCID-223)
* Se ha corregido un problema que impedía que el servicio de ID pasara el [!DNL  Marketing Cloud] ID (MID) a varios dominios. (MCID-215)
Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Dispositivo móvil </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Vínculos universales y vínculos de aplicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> A partir de iOS 9.2, los vínculos profundos ya no se admiten. Los vínculos universales (iOS) y los vínculos de aplicación (Android) son el nuevo método para insertar enlaces profundos en una aplicación o un sitio web. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_812CAB7DDC364DAABB7CDEDE55532E39"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> Android SDK </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/mcvid.html" format="html" scope="external"> Servicio de ID de visitante </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Se ha añadido la marca de fecha y hora y el ID de organización de Experience Cloud al parámetro <span class="codeph">adobe_mc</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/tracking-deep-links.html" format="html" scope="external"> Enlaces profundos </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Ahora, al llamar a <span class="codeph">trackAdobeDeepLink</span>, las variables con los prefijos “<span class="codeph">adb</span>” y “<span class="codeph">ctx</span>” se gestionan correctamente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table frame="all" colsep="1" rowsep="1" id="table_AA26B14D271948FFBA44D4D06E3B71AA"> 
 <thead> 
  <tr rowsep="1"> 
   <th colname="1" class="entry"> SDK de iOS </th> 
   <th colname="2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/mcvid.html" format="html" scope="external"> Servicio de ID de visitante </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> Se ha añadido la marca de fecha y hora y el ID de organización de Experience Cloud al parámetro <span class="codeph">adobe_mc</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/configuration.html" format="html" scope="external"> Configuración </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p> Los IDFA no válidos (00000000-0000-0000-0000-000000000000) que se pasen al SDK a través de <span class="codeph">setAdvertisingIdentifier:</span> se ignorarán. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/tracking-deep-links.html" format="html" scope="external"> Enlaces profundos </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Ahora, al llamar a <span class="codeph">trackAdobeDeepLink</span>, las variables con los prefijos “<span class="codeph">adb</span>” y “<span class="codeph">ctx</span>” se gestionan correctamente. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr rowsep="1"> 
   <td colname="1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/acquisition_main.html" format="html" scope="external"> Adquisición </a> </p> </td> 
   <td colname="2"> <p>Ahora, los datos de los anuncios de Apple Search se envían junto con los datos de adquisición. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

## Analytics

Fecha de la versión: **10 de noviembre de 2016**

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación   o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Se han eliminado restricciones sobre el modo en que Analytics gestiona los datos de tecnología </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Actualización del 29 de noviembre: </p> <p>Este cambio entró en vigor el <b>14 de noviembre de 2016</b>. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Antes, Adobe Analytics no registraba datos de tecnología para el tráfico web móvil. Esto significa que los informes de la sección que se encuentra en Perfil del visitante &amp;gt; Tecnología en Reports &amp; Analytics no recibían datos sobre las visitas desde la web móvil. A partir de esta versión, los informes siguientes se rellenarán con el tráfico web móvil: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript/Versión de JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Profundidad de color </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Resolución </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Ancho del explorador </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Altura del explorador </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Tipo de referente (escrito/marcado) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Programar plazo de pico de tráfico </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>23 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Si prevé que algunos grupos de informes recibirán mayor tráfico durante los festivos (en particular Black Friday, Cyberlunes, Navidad o Año Nuevo), <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">programe los picos de tráficos</a> lo antes posible. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">Importancia de programar picos de tráfico</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la próxima versión de octubre de 2016, se deberá utilizar Java 1.7 o posterior para iniciar el Ad Hoc Analysis. </p> <p>Si utiliza la versión 1.6 de Java o una anterior, verá este mensaje de error: “Unable to Launch the Application” (No se puede iniciar la aplicación). En el mensaje de error, puede ver la versión de Java que está utilizando haciendo clic en <span class="uicontrol">Detalles</span> y, a continuación, en la pestaña <span class="uicontrol">Consola</span>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Desuso de la API 1.3 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versión 1.3 de la API de Analytics quedará en desuso oficialmente el 15 de septiembre de 2016. Para evitar cualquier interrupción del servicio, Adobe recomienda actualizar a las últimas versiones de la API lo antes posible. </p> <p>Consulte la página de la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">política de soporte de la API</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>El tiempo de procesamiento de Análisis para objetivo ha aumentado 30 segundos. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>19 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para lograr un porcentaje de coincidencia de visitantes más alto entre Adobe Analytics y Adobe Target, hemos aumentado el tiempo que se conservan los datos durante el procesamiento de los 30 a los 60 segundos. Este cambio solo afecta a los clientes que usen el servicio de Experience Cloud ID, AppMeasurement para Analytics y que tengan Target implementado en sus páginas. (AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Alertas heredadas </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El nuevo <span class="wintitle">Administrador de alertas</span>, cuyo lanzamiento se producirá en otoño de 2016 (como parte de <span class="wintitle">Analysis Workspace</span>), no incluirá varias de las funciones existentes en las alertas de Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external"> La migración de alertas heredadas</a> muestra una lista de las funciones de alerta en desuso que migrarán al nuevo Administrador de alertas de forma distinta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración de solicitudes del Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la versión de mantenimiento de septiembre de 2016, el Data Warehouse incorporará una opción para solicitudes nuevas que permitirá enviar archivos vacíos en el caso de que no haya datos en el informe. Esta configuración estará habilitada de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 y API de visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.6.0 del servicio de <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID <i>requiere</i> AppMeasurement compatible con la versión 1.6.3 de JavaScript o superior. Si desea actualizar el servicio de Experience Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement para Flash - Actualización de seguridad </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de abril de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe ha lanzado una <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">actualización de seguridad APSB16-13</a> para <span class="term">AppMeasurement para Flash</span>. Esta actualización resuelve una importante vulnerabilidad de la biblioteca, que solo es relevante cuando <span class="codeph">debugTracking</span> está habilitado y podría forzar que ocurrieran <a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">ataques XSS basados en DOM </a>. </p> <p> <p class="important">Nota: Este problema afecta a <span class="term">AppMeasurement para Flash </span>únicamente cuando <span class="codeph">debugTracking</span> ha sido habilitado (<span class="codeph">debugTracking</span> se encuentra deshabilitado en la configuración predeterminada). <b>Si se ve afectado, le recomendamos encarecidamente que deshabilite <span class="codeph">debugTracking</span> inmediatamente.</b> Esta es una muestra de código: </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;Las versiones afectadas son &lt;span class="term"&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; versión 4.0 y anteriores en todas las plataformas. &lt;/p&gt; &lt;p&gt;Nota: Por razones de seguridad, no volveremos a distribuir la versión AS2 de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. La recopilación de datos de proyectos basados en AS2 seguirá siendo compatible. Sin embargo, es muy recomendable que los clientes actualicen sus implementaciones a AS3 e incorporen las últimas funciones de seguridad de &lt;i&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/i&gt;. &lt;/p&gt; &lt;p&gt; Los clientes de &lt;span class="term"&gt;AppMeasurement para Flash&lt;/span&gt; que se hayan visto afectados por este problema deberán regenerar los proyectos con la biblioteca actualizada que está disponible para su descarga en la Consola de Analytics &lt;a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"&gt; Más… &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14, ExcelClient, etc. caduca en octubre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="keyword"> SiteCatalyst</span> 14, <span class="keyword">ExcelClient</span> y otros componentes heredados caducarán en octubre de 2016. </p> <p>Esto implica que se eliminará todo acceso a la interfaz de usuario de <span class="keyword">SiteCatalyst</span> 14 y a varias funciones relacionadas. Para prepararse para este escenario, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">esta lista</a> de los componentes afectados, así como las acciones que debe llevar a cabo el usuario y las sugerencias sobre cómo avanzar de forma alternativa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Cambios en el procesamiento de visitas para datos con marcas de hora </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>17 de marzo de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En junio empezaremos a mejorar la forma en que se calculan las visitas para los grupos de informes con marcas de hora obligatorias y con marcas de hora opcionales. Estos cambios afectarán principalmente a los datos recopilados mediante SDK móviles y conllevarán una reducción en el número de visitas globales que se producen en determinadas situaciones. </p> <p> Obtenga más información en <a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">Comparar visitas y lanzamientos de aplicaciones móviles </a>. </p> <p> Para averiguar qué grupos de informes pueden estar afectados, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">Marcas de hora opcionales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambio en el procesamiento de datos entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En algún momento, entre las versiones de mantenimiento de febrero y marzo, se implementó el cambio siguiente en el procesamiento de datos de <span class="wintitle">Analytics</span>: </p> <p>Anteriormente, al utilizar la variable Product sin disponer de un evento establecido, el evento se establecía por defecto en "ProdView", establecido previamente en el procesamiento (antes de que las reglas de procesamiento entrasen en efecto). El evento ahora se define tras las reglas de procesamiento para evitar conflictos con el modo en el que funciona el procesamiento de datos móviles. Este cambio presenta los siguientes efectos descendentes: </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdViews ya no se amplía debido a resultados en que los datos de contexto generan eventos (especialmente en Mobile). Más adelante, se establecerá un evento en el momento del procesamiento de datos en el que ProdView se debería haber establecido (sin un evento establecido). </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">Es posible que cualquier regla VISTA que tenga una lógica dependiente de un evento de ProdView que se esté estableciendo en un resultado se deba revisar para comprobar si es necesario efectuar cambios en la regla VISTA. Esto se debe a que es posible que los eventos de ProdView podrían estar establecidos en base a menos resultados que anteriormente, ya que ProdView se establece antes en la canalización de procesamiento. Es posible que este cambio afecte o no a lo que se desea obtener de la regla VISTA. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminación de valores hash en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En determinadas circunstancias, es posible que los valores hash (<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>) aparezcan en fuentes de datos para los siguientes tipos de variables: </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> eVars de mercadotecnia en post_product_list </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> List Vars (denominadas  <span class="varname">post_mvvar1-3</span>, <span class="varname">post_tnt</span> y <span class="varname">post_survey</span>) </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> Detalles del canal de marketing. El código de seguimiento de los informes del canal de marketing (denominado  <span class="varname">va_finder_detail</span> y <span class="varname">va_closer_detail</span>) </li> 
    </ul> <p>Se está implementando un cambio que elimina los valores hash con el paso del tiempo y que los sustituye por valores reales. </p> <p> <b>Nota:</b> El tamaño máximo de cualquier valor en particular es de 100 bytes o 255 bytes. Para campos que admiten varios valores, como <span class="varname">post_product_list</span> y List Vars, el tamaño máximo de dichos campos es de 64 k. Por lo tanto, si está pasando un número elevado de valores, es posible que algunos de estos se pierdan, ya que el campo se truncará en 64 k. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Final del ciclo de vida de la API de Web Services v 1.2 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 410. Los clientes tienen hasta la fecha de finalización de la vida útil para actualizar desde la API versión 1.2 a la versión 1.4 para evitar un corte en sus aplicaciones API. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> La versión 1.3 de la API de Analytics quedará en desuso oficialmente el 15 de septiembre de 2016. Para evitar cualquier interrupción del servicio, Adobe recomienda actualizar a las últimas versiones de la API lo antes posible. </p> <p>Consulte la página de la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> política de soporte de la API </a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Comparación de fechas en <span class="wintitle">Analysis Workspace  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La nueva función de comparación de fechas permite utilizar cualquier columna para crear una comparación de fechas comunes, por ejemplo, año tras año, trimestre tras trimestre, mes tras mes, etc. </p> <p>Las comparaciones de fechas incluyen automáticamente la columna  <span class="term">Diferencia, que muestra el cambio de porcentaje.</span> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="wintitle"> Mejoras en el generador de segmentos</span> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han añadido las funciones siguientes al <span class="wintitle">generador de segmentos </span>: </p> 
    <ul id="ul_721555FA02DA43C28DA4B600F321298F"> 
     <li id="li_06711B764EAE490A914EA03C6BFECB76"> <b>Intervalos de fechas en los segmentos</b>. Permite generar segmentos que contienen intervalos de fechas móviles para responder a preguntas sobre campañas o eventos en curso. Por ejemplo, ahora se puede crear fácilmente un segmento que incluya a “todas las personas que hayan efectuado una compra en los últimos 60 días”. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/date-ranges.html" format="https" scope="external"> Más... </a></li> 
     <li id="li_7BD69B5E87D24794AEB4FB7341EFCC92"> <b>Segmentos de antes o después de la secuencia (añadida en octubre)</b>. Ahora, al crear segmentos secuenciales, se puede filtrar por tráfico “antes de la secuencia” o “después de la secuencia”. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/sequence-filters.html" format="https" scope="external"> Más... </a></li> 
     <li id="li_D71A7FA16C0F4031830EEA42916A78FB"> <b>Las restricciones de dimensión con segmentos secuenciales (añadida en octubre)</b>. En una cláusula “En”, entre instrucciones ENTONCES, se puede agregar, por ejemplo, “En 1 instancia de palabra clave de búsqueda”, “En 1 instancia de eVar 47”. Esto restringe el segmento a una instancia de una dimensión. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/segment/sequence-filters.html" format="https" scope="external"> Más... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones y mejoras {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Se ha corregido un problema con los informes en tiempo real que hacía que en la columna <span class="wintitle">Hoy</span> solo aparecieran ceros. (AN-132975) </li> 
      <li id="li_5285ECB06800410386307BB7A2AD84A1">Se ha corregido un problema que hacía que las fórmulas de métricas calculadas mostraran las métricas conocidas como “Desconocida” en el <span class="wintitle">Creador de métricas calculadas </span>. (AN-133203) </li> 
      <li id="li_682A8220BE2B4D2BB340D71E2F936ACF">Se ha corregido un problema que hacía que la dimensión de dirección IP no estuviera disponible en el <span class="wintitle">generador de segmentos </span>. (AN-132982) </li> 
      <li id="li_78163FA617C84FA187753FDACAEB97D5">Se ha corregido un problema con los informes en <span class="wintitle">tiempo real</span> que hacía que el informe <span class="wintitle">Detalles del elemento</span> no mostrara datos en la segunda y tercera fichas. (AN-133112) </li> 
      <li id="li_F413249D8B4B48F79D6EBA73D4C9E7F5">Se han corregido varios problemas de los permisos que aparecieron en la versión de octubre. (AN-133298, AN-133399, AN-132985, AN-133124, AN-133217, AN-133122) </li> 
      <li id="li_6B1B0D2C4A0C4156AE964CC4D27C2027">Se han corregido varios problemas de las alertas que aparecieron en la versión de octubre. (AN-132996, AN-133307, AN-133268, AN-133247, AN-133407) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_C9B6E46336334BFCA1C99FB6FC6A274F">Se ha corregido un problema que impedía la duplicación de paneles, histogramas, gráficos de barras y otras visualizaciones. (AN-133373, AN-133316) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Se han corregido unos problemas de las visualizaciones de texto que impedían guardarlas y creaban proyectos vacíos. (AN-133355) </li> 
      <li id="li_8E6EB700F40C4D26BBC2E8D9B937F5AC">Se ha corregido un problema que impedía guardar o cargar correctamente la configuración del eje doble. (AN-133315, AN-133177, AN-133096) </li> 
      <li id="li_9CD496E14AC649B1BA30B339CB19422C">Se ha corregido un problema que impedía guardar los segmentos presentes en las funciones (en las métricas calculadas) (AN-133305) </li> 
      <li id="li_C709CA5D5DB241BB9FA32BED72B04D0F">Se ha corregido un problema que impedía descargar archivos PDF. (AN-133289, AN-133120) </li> 
      <li id="li_2851CA5E366F42A680CAD9482ADB93DA">Se ha corregido un problema que impedía a los usuarios que no fueran administradores editar segmentos. (AN-133269) </li> 
      <li id="li_9D8A1EFAFF8D490F8F15CD50DDAA5DFB">Se ha corregido un problema con el widget del calendario. Ahora, al abrir el widget Calendario, el primer clic (ya sea a la derecha/inicio o a la izquierda/fin del calendario) indica la fecha inicial del intervalo.(AN-133263) </li> 
      <li id="li_194C1A0009984F13866AEA3D2CC16425">Se ha corregido un problema que hacía que la función de comparación de segmentos se quedara bloqueada. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_37FCE8BEA9DE426592FA9482024CA7FF">Se ha corregido un problema que impedía guardar las columnas cambiadas de tamaño en las tablas de forma libre y, en este caso, la opción  <span class="term">Deshacer</span> no funcionaba. (AN-133190, AN-132296) </li> 
      <li id="li_6B076B5FBED344BDBCD5517B1FCDCBAC">Se ha corregido un problema que impedía mostrar el <span class="wintitle">Número de resumen</span> en las visualizaciones de valor de porcentaje. (AN-133177) </li> 
      <li id="li_C976AF0B62814BC19FCAC8C25E75E407">Se ha corregido un problema que hacía que todos los desgloses de la sección solución/páginas se restablecieran. Los clientes tenían que volver a añadir todos los desgloses. (AN-133177) </li> 
      <li id="li_D6660DB6252C4228A3340C6868C7D5E4">Se ha corregido un problema que impedía que el tamaño del gráfico de barras horizontales se ajustara en función del número de filas seleccionadas. Ahora, las barras horizontales tienen una altura mínima y se ha añadido una barra de desplazamiento vertical para ajustar el gráfico según la situación. (AN-132939, AN-133177) </li> 
      <li id="li_37F255C374CF4CA1A0E370F57175B6D4">Se ha corregido un problema que impedía introducir las fechas manualmente en el selector de fechas de la ventana emergente <span class="wintitle">Enviar archivo</span>. (AN-132421) </li> 
      <li id="li_ADA65FD51F3C4BBEAE51F2EA8E13E32C">Se ha corregido un problema que impedía copiar proyectos. (AN-133309) </li> 
      <li id="li_5ACED6D10B984854AAD7783B5CF7B811">Se ha corregido un problema que impedía que algunos proyectos se guardaran correctamente. (AN-133282) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> El Data Warehouse se ha actualizado para que se ajuste a las reglas de Reports &amp; Analytics que determinan cuándo se debe usar “Otro” como nombre de página en los informes. Esto sucede, principalmente, cuando el nombre de la página está en blanco. (AN-131951) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_D46A0F2C1481431BA3E8E076BA1C9FE0">Se ha corregido un problema que surgía al activar un conjunto de reglas de clasificación. (AN-130658) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fuente de datos de flujo de navegación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B90D97757C744448909B12E37E58F6BD"> 
      <li id="li_7B6C15A63AF8444DBBCC9CFF9D4ECAC7">N/D </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>Java 1.3</b> </p> 
    <ul id="ul_28C660B50A4A4E67932EBF1CE1C0E2BA"> 
     <li id="li_0646F779E65B4EB4A3EC59BE26FA0959">Se ha añadido la verificación SSL de nombre de host. (AN-130350) </li> 
     <li id="li_F9306731A69F48688BD3EE8164EAF8BE">Se ha eliminado la compatibilidad con Java 1.4. Solo se admiten las versiones 1.5 y posteriores. </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 1.7.0</b> </p> <p>Se ha actualizado el número de versión de la API de visitante el <b>4 de enero de 2017</b>: </p> 
    <ul id="ul_606A977D950F404CB429F9BE3BA7CDAE"> 
     <li id="li_5DCC6858DCEB49FBA3EB6B131B4B6B6F"> Inclusión de la <a href="../../c-legacy-releases/2016/11102016.md#mcvid" format="dita" scope="local">API de visitantes 1.10.1</a> (AN-133359) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2016/11102016.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Experience Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Actualizaciones de la API de administración 1.4 (publicadas en octubre de 2016)</b> </p> <p> Como parte de las mejoras en los permisos de Analytics, todas las API de permisos relacionadas con grupos aceptarán y devolverán (cuando corresponda) el <span class="codeph">group_id </span>. Esto incluye: </p> 
    <ul id="ul_D7C0475059C948F7A30E6CB852CBA74E"> 
     <li id="li_A1AE8A14AC344339B63E6EE531F62EC2"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1" format="https" scope="external"> Permissions.GetGroups </a> </span> </li> 
     <li id="li_D638BC934F83472FA84DCB2666BE31E6"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1" format="https" scope="external"> GetGroup </a> </span> </li> 
     <li id="li_C288B48D379F4003B95649C68E0F8A4B"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1" format="https" scope="external"> SaveGroup </a> </span> </li> 
     <li id="li_86448CBB9B9A44849D508941B4273F96"> <span class="codeph"> <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1" format="https" scope="external"> DeleteGroup </a> </span> </li> 
    </ul> <p>Para obtener más información, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october" format="https" scope="external">Cambios en las API de permisos para octubre</a> en Developer Connection. </p> <p>Para su comodidad, aún puede usar el <span class="codeph">group_name</span>, pero ya no es obligatorio cuando se usa el <span class="codeph">group_id</span>. Esto debería hacer que la gestión de grupos mediante programación sea más fácil e intuitiva. </p> <p> <b>Aviso de fin de compatibilidad</b> </p> <p> La versión 1.2 de la API de Web Services se ha dejado de utilizar el 20 de febrero de 2014. Alcanzará el final de su vida útil el 15 de septiembre de 2016. En ese momento, Adobe eliminará la posibilidad de que los servidores de API respondan a las solicitudes de las API de la versión 1.2. Cualquier solicitud de API efectuada al extremo <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> devolverá un error 404. 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audiencias a las que se puede dirigir </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las nuevas funciones son una interfaz de usuario rediseñada, mejoras en los informes que incluyen tasas de coincidencia a nivel de segmento y opciones adicionales retroactivas para los informes. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external">Audiencias a las que puede dirigirse </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Si usa una cuenta de usuario de Experience Cloud para iniciar sesión en Audience Manager y se ha olvidado de la contraseña, tiene que ir a la página de inicio de sesión de Experience Cloud para restablecerla. Consulte [Requisitos de contraseña, cuentas bloqueadas y contraseñas olvidadas](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_password_requirements.html)
* Pequeños cambios de flujo de trabajo e interfaz de usuario en el vínculo de perfil para ofrecer compatibilidad con las opciones de cooperación entre dispositivos de Adobe Experience Cloud. (AAM-25988) Consulte [Vínculo de perfil](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html).

**Mejoras**

* Nueva opción de definición de ID para todas las fuentes de datos entre dispositivos: ahora, los ID de una fuente de datos entre dispositivos se pueden definir como “personal” o “doméstico”. Esta definición indica la relación que guarda el ID entre dispositivos con el ID de Audience Manager. La opción predeterminada para todas las fuentes de datos existentes entre dispositivos es la personal. Consulte el documento [Crear fuentes de datos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/create-datasource.html). (AAM-25988)

>[!NOTE]
Debido a los cambios que están realizando nuestros proveedores, dejaremos de distribuir Wordpress y Disqus a partir del 1 de diciembre de 2016. Para obtener más información, haga clic [aquí](https://marketing-resource-help.s3.amazonaws.com/resources/help/en_US/social/Data%20Changes_Wordpress_Disqus_FAQ_2016.pdf).

## [!DNL Social]

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> Flujo de trabajo de Publish Anywhere </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los límites de carga de archivos multimedia de Twitter se han ampliado para igualarlos a los establecidos al cargar de forma nativa en Twitter. Ahora, se pueden publicar vídeos de 140 segundos y 512 MB a través de <span class="keyword">Adobe Social </span>. 
      
     <!--AS-37475--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_rules_filters.html" format="html" scope="external"> Reglas de escucha &amp;gt; Filtros </a> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_settings_rules_filter_types.html" format="html" scope="external"> Reglas de escucha &amp;gt; Lista de filtros </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los filtros de la regla de escucha de Twitter se están migrando a los nuevos filtros. Estas migraciones se realizarán de forma automática y es posible que afecten a los resultados. No se necesita realizar ningún ajuste. </p> <p>Se cambiarán los operadores de los siguientes filtros: la biografía contiene, el nombre de biografía contiene, código de país, idioma, URL contiene. </p> <p> Los siguientes filtros estarán en desuso: idioma de biografía, la ubicación de biografía contiene, contiene, el lugar contiene. Para las reglas que incluyen estos filtros, seguirán existiendo pero no se obtendrán datos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* **Publicar en cualquier sitio**: se ha corregido un problema que impedía que las URL copiadas y pegadas en una publicación se adjuntaran correctamente.
* **Moderación**: se ha corregido un problema que impedía que las imágenes se cargaran al moderar los mensajes privados de Facebook.
* **Escalaciones**: se ha corregido un problema que impedía que los vínculos de los correos electrónicos recibidos de Escalaciones abrieran la publicación escalada.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM (9 de diciembre de 2016) {#section_30AE1B9DEF5E4A7EAAA5B42C7E8297C5}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Servicio Etiquetas inteligentes de AEM Assets (AEM 6.2) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Gracias al etiquetado automático de imágenes, Etiquetas inteligentes facilita la detección de imágenes en DAM (Digital Asset Manager). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1 Feature Pack </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Incluye nuevas mejoras en materia de escalabilidad, rendimiento y facilidad de uso para los clientes de AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Desktop App 1.3 (Windows) </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Proporciona mejoras de rendimiento y estabilidad para acceder a archivos y guardar cambios en AEM, especialmente desde aplicaciones de escritorio de <span class="keyword"> Creative Cloud</span>, como <span class="keyword">Adobe InDesign</span>, <span class="keyword">Adobe Illustrator</span> o <span class="keyword">Adobe Photoshop</span>. </p> <p>Esta versión busca proporcionar a los usuarios una experiencia más local similar a un escritorio cuando se trabaja con archivos, mientras se controlan simultáneamente las operaciones de transferencia de datos de red en segundo plano. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/social/featurepack/fp6/AEM-6.1-Communities-Livefyre-Feature-Pack-6" format="https" scope="external"> AEM Communities 6.1 FP6 </a> </p> <p>y </p> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/social/fp2/AEM-6.2-Communities-Livefyre-Feature-Pack-2" format="https" scope="external"> AEM Communities 6.2 FP2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mejoras en Front-end, Multilingüe, Grupos, Función de ideación, Contenido destacado, Moderación y Gamificación. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/november-3-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre: 3 de noviembre de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se ha habilitado compatibilidad para permitir a los clientes atraer tráfico móvil a sus sitios con Storify 2, utilizar Google markup y mostrar correctamente los tuits con las recientes actualizaciones de extensión de Twitter. También se han resuelto muchas escalaciones de clientes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/companies/public/adobe/dispatcher/dispatcher.html" format="https" scope="external"> Dispatcher 4.2.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La documentación también está disponible <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/dispatcher.html" format="https" scope="external">aquí</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP3" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-CFP3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP3 (Cumulative Fix Pack 3) es una actualización importante que incluye correcciones claves de cliente, publicadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p>AEM 6.1 SP3-CFP2 también incluye Oak 1.2.18. </p> <p>Nota: AEM 6.1 SP2-CFP3 depende de AEM 6.1 Service Pack 2. Por ello, es necesario instalar primero AEM 6.1 SP2. Las instrucciones de instalación de AEM 6.1 SP2 se encuentran en las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de la versión de AEM 6.1 SP2 </a>. A continuación, puede instalar el <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP3" format="https" scope="external">paquete AEM 6.1 SP2-CFP3</a> que se encuentra disponible en Uso compartido de paquetes de Adobe (las notas de la versión también están disponibles en la misma ubicación de Uso compartido de paquetes). </p> <p>El AEM 6.1 Cumulative Fix Pack y las notas de la versión correspondientes están disponibles en Uso compartido de paquetes de Adobe <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP2" format="https" scope="external"> AEM 6.1 SP2-CFP2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP2 (Cumulative Fix Pack 2) es una actualización importante que incluye correcciones claves de cliente, publicadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p>Puede instalar AEM 6.1 SP2-CFP2 en AEM 6.1 SP2 y AEM 6.1 SP2-CFP1. </p> <p>Consulte las <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">notas de la versión</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> Actualización de AEM 6.1 SP2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se va a lanzar una versión actualizada de AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2) para evitar una posible reindexación prolongada del índice damScene7Name. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizaciones de la documentación de AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Artículo para desarrolladores de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/dynamic_aem_packages.html" format="https" scope="external"> Creación de paquetes de Adobe Experience Manager mediante la API jcrPackageManager </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 se celebrará del 15 al 19 de mayo de 2017</b> </p> <p>IMMERSE es una conferencia virtual mundial de desarrolladores para AEM. </p> <p>Regístrese: el precio por inscripción anticipada termina el 31 de enero de 2017. </p> <p>La conferencia inaugural se celebró el pasado abril. Tuvo una recepción tan buena que Adobe Systems ha decidido convertirla en un evento anual con más contenido de altísima calidad. Nuestra agenda ampliada ahora incluye un hall de exhibiciones, discusiones de colegas en mesa redonda y salas para hacer contactos. Puede asistir a la conferencia desde la comodidad de su oficina o desde su casa, da igual el lugar donde esté. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Más información </a>. </p> <p>¿Participa activamente en la comunidad de desarrolladores de AEM? ¿Su empresa desea ser reconocida como un promotor principal de la comunidad? Consulte el folleto sobre el <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">patrocinio de IMMERSE17</a> para participar en esta increíble comunidad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Consulte al experto de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Consulte la sesión de noviembre de 2016 “Prácticas recomendadas para usar Experience Manager y Adobe Campaign”. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACENov16" format="http" scope="external">Reproducir la versión de Adobe Connect</a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACENov16MP4" format="http" scope="external">Reproducir la versión de MP4</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_F0F9634FC3574D9FB79A897FA69080BC"> 
      <li id="li_377B20A58514420AAADBDA527A573AEB"> <p>Próxima sesión de diciembre de 2016: " Herramientas para la prueba de aplicaciones AEM" </p> <p>De la prueba de unidades a la prueba de integraciones de una aplicación de Experience Manager. </p> <p>Las pruebas automatizadas son indispensables para desarrollar cualquier aplicación. En esta presentación de GEMS de AEM se describen las distintas herramientas que se pueden usar para probar el código de Java: desde lo más básico, la prueba de unidades, hasta las pruebas funcionales y de integraciones. Aprenda a añadir fácilmente pruebas de la forma más eficaz a la base de código independientemente de si va a probar un simple método de utilidad, un servicio de OSGi o un extremo HTTP. </p> <p>14 de diciembre de 2016, 8:00-9:00 (hora estándar del Pacífico). En directo en esta sesión Join Carsten Ziegeler (jefe de proyectos, desarrollo de software) y Robert Munteanu (desarrollador sénior). <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Confirme su asistencia a la sesión aquí </a>. </p> </li> 
      <li id="li_C301F1DEEC59433E89F0F89CF8518D28"> <p>Consulte la sesión de noviembre de 2016 "Introducción a AEM Screens" </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM111616" format="http" scope="external">Reproducir la versión de Adobe Connect</a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM111616MP4" format="http" scope="external">Reproducir la versión de MP4</a>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Notas de la versión de AEM (10 de noviembre de 2016) {#section_8E16B85B0DC34ACD8AD959E254451807}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_A86BCBB810894CDEB2A807F2A19F73D2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Mobile 2016.13 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Incluye funciones clave como experiencias de navegación de contenido enriquecido (banners dinámicos) y notificaciones push de Android. También incluye compatibilidad total con la interfaz de usuario de Coral 3. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html" format="https" scope="external"> Versión de otoño de los visores de Scene7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Las funciones incluyen vídeo HLS y la capacidad de búsqueda en el catálogo electrónico. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/october-20-2016/" format="https" scope="external"> Livefyre: 20 de octubre de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se ha habilitado compatibilidad para permitir a los clientes: </p> <p> 
     <ul id="ul_B38451AECBC0406BA724969365464ED1"> 
      <li id="li_739A1BA7CEF84AD7BFF82211D1239E64">Monetizar las páginas de Storify 2 creando un botón configurable de “Mostrar más” y habilitando contenido debajo de la aplicación. </li> 
      <li id="li_1B766FA9071648098C2541B96A3F3627">Revisar contenido a través de fuentes RSS con distintos formatos para ofrecer compatibilidad con una amplia lista de fuentes entre las que se incluyen YouKu, Pinterest y Vimeo. </li> 
      <li id="li_E42F347B56204C7CBE93C3E98BAB066A">Configurar el nivel de anidación y el número de respuestas que se quieren cargar en Comentarios para mejorar la experiencia de usuario. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external"> AEM 6.1 Cumulative Fix Pack 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP2 es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente publicadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP2 también incluye Oak 1.2.18. </p> <p> <p>Nota: AEM 6.1 SP2-CFP2 depende de AEM 6.1 SP2. Por ello, es necesario instalar primero AEM 6.1 SP2. Las instrucciones de instalación de AEM 6.1 SP2 se encuentran en las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external">notas de la versión de AEM 6.1 SP2 </a>. Luego podrá instalar el <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">paquete de AEM 6.1 SP2-CFP2</a>, disponible en Adobe Package Share. Las notas de la versión están disponibles <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">aquí </a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualizaciones de la documentación de AEM 6.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_3DCBB5FCED1D4BFDA444BAEF8A5654BF"> 
      <li id="li_D2215C4F904D4C29A2B9EFEC8A9C5A91">Se han vinculado <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/integration/marketing-cloud/related-community-articles.html" format="https" scope="external">artículos relacionados de la comunidad de integraciones de Experience Cloud</a> con contenido de AEM. </li> 
      <li id="li_B425C45666814E95AD341AF1EF356954">Ahora, se puede editar un perfil de codificación de vídeo existente (<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/processing-profiles/video-profiles.html#Using%20custom-added%20video%20encoding%20parameters" format="https" scope="external">Usar parámetros personalizados de codificación de vídeo</a>) para aprovechar los parámetros avanzados de codificación de vídeo que no se encuentran en la interfaz de usuario al crear o editar un perfil de vídeo en AEM. </li> 
      <li id="li_74D56BB4CF4948B6A1D0B4FDBF29F7E3">Se han vinculado <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/docs/related-community-articles.html" format="https" scope="external">artículos relacionados de la comunidad de HTL</a> con contenido de AEM HTL. </li> 
      <li id="li_AE866C679F8A401997655F299E64A2C6">Copias Live Copies ampliadas: composiciones para cubrir <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/msm.html#Stacked%20Live%20Copies" format="https" scope="external">MSM: Live Copies apiladas </a>. </li> 
      <li id="li_EC925A738958421EA9024802208D04D5">Se ha mejorado la documentación para el desarrollo y la ampliación de flujos de trabajo de AEM. Se incluye lo siguiente: 
       <ul id="ul_A9C26A1E947349459D0441A938963CEF"> 
        <li id="li_0691753A5E174AB0B7C13D50FA60ABF4"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows.html#Transient%20Workflows" format="https" scope="external"> Flujos de trabajo transitorios </a></li> 
        <li id="li_8396DB91088A4A73B8FD2ECECA3D6109"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/models.html" format="https" scope="external"> Creación de modelos de flujos de trabajo </a></li> 
        <li id="li_E0D1959FE27B4022976FF271BDC5E546"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/customizing-extending.html" format="https" scope="external"> Extensión de funcionalidad de flujos de trabajo </a></li> 
        <li id="li_D2815DCD53884DC28724E31AB0688A5E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/customizing-extending/workflows-rest-api.html" format="https" scope="external"> Guía de API de REST para flujos de trabajo </a></li> 
        <li id="li_A00A9F2083BA48AD928E76E4662D3491"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/step-ref.html" format="https" scope="external"> Referencia de pasos de flujos de trabajo </a></li> 
        <li id="li_EC0690F807EA483983B2580177E6C85D"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/extending/workflows/process-ref.html" format="https" scope="external"> Referencia de procesos de flujos de trabajo </a></li> 
       </ul></li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Artículo </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este artículo contiene instrucciones paso a paso para <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/aem_campaign.html" format="https" scope="external">integrar Adobe Experience Manager y Adobe Campaign Standard para crear boletines informativos </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>IMMERSE es una conferencia virtual mundial de desarrolladores para AEM. </p> <p>La conferencia inaugural se celebró el pasado abril. Tuvo una recepción tan buena que Adobe Systems ha decidido convertirla en un evento anual con más contenido de altísima calidad. Nuestra agenda ampliada incluye un hall de exhibiciones, discusiones de colegas en mesa redonda y salas para hacer contactos. IMMERSE17 se celebrará del 15 al 19 de mayo de 2017. Puede asistir desde la comodidad de su oficina o desde su casa, da igual el lugar donde esté. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Más información </a>. </p> <p>Comparta su experiencia con la comunidad. La convocatoria para la presentación de trabajos de IMMERSE está abierta. Consulte los requisitos y envíe su sesión <a href="https://goo.gl/forms/a9HOKLkfB6SwS7KR2" format="https" scope="external">aquí </a>. Los ponentes recibirán un pase gratuito y acceso a las 75 sesiones. </p> <p>¿Participa activamente en la comunidad de desarrolladores de AEM? ¿Su empresa desea ser reconocida como un promotor principal de la comunidad? Consulte el folleto sobre el <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">patrocinio de IMMERSE17</a> para participar en esta increíble comunidad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte a los expertos de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La sesión de noviembre es “Prácticas recomendadas para usar Experience Manager y Adobe Campaign”. </p> <p>El formador técnico de Adobe para Adobe Worldwide Field Enablement, Abhishek Dwevedi, ofrece instrucciones sobre cómo usar Adobe Experience Manager y Adobe Campaign juntos. </p> <p> 29 de noviembre de 2016, 08:00-09:00 (hora estándar del Pacífico). </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_6.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> La información de la sesión está aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_B48A3A49928549FBAB09F57DF4E163AD"> 
      <li id="li_00999D77C173495EB80C53843DE390DC"> <p>“Introducción a AEM Screens” </p> <p>AEM Screens es la nueva solución de señalización digital integrada en Adobe Experience Manager. En esta sesión de GEMS de AEM, presentaremos las principales funciones de AEM Screens y explicaremos cómo configurar un proyecto simple con una presentación de diapositivas y una experiencia interactiva. Luego daremos una visión general de cómo desarrollar componentes optimizados para AEM Screens y cómo configurar canales para su uso sin conexión. Por último, veremos la API de REST de AEM Screens y explicaremos cómo integrar los complementos personalizados de Cordova. </p> <p>Puede asistir a una de estas dos sesiones: </p> <p> 
        <ul id="ul_28B968C43A294B46ADE4F4839978EDC3"> 
         <li id="li_A127575A48854B448CA7070750C279D4">16 de noviembre de 2016, 8:00-09:00 (hora estándar del Pacífico). Únase a Julien Ramboz y Tobias Reiss para participar en esta sesión en directo. <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_gem_session_intr.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Confirme su asistencia a la sesión aquí </a>. </li> 
         <li id="li_FDEA9C358CED42F49932DA0E7FA8CABC">22 de noviembre de 2016, 14:30-15:30 (hora estándar de la India). Únase a Julien Ramboz y Tobias Reiss para participar en esta sesión en directo. <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/aem_apac_live_gem_se.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> Confirme su asistencia a la sesión aquí </a>. </li> 
        </ul> </p> </li> 
      <li id="li_208C9492C62740FC9331891C0BC6F115"> <p>“De la prueba de unidades a la prueba de integraciones de una aplicación de Experience Manager” </p> <p>Las pruebas automatizadas son indispensables para desarrollar cualquier aplicación. En esta presentación de GEMS de AEM se describen las distintas herramientas que se pueden usar para probar el código de Java: desde lo más básico, la prueba de unidades, hasta las pruebas funcionales y de integraciones. Aprenda a añadir pruebas de la forma más eficaz a la base de código independientemente de si va a probar un simple método de utilidad, un servicio de OSGi o un extremo HTTP. </p> <p>14 de diciembre de 2016, 8:00-09:00 (hora estándar del Pacífico). En directo en esta sesión Join Carsten Ziegeler (jefe de proyectos, desarrollo de software) y Robert Munteanu (desarrollador sénior). <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> Confirme su asistencia a la sesión aquí </a>. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Formación técnica reciente a pedido </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_D2101E2880894DCEBB2C396B96062B58"> 
     <li id="li_010CC4B9077E42EB8B830EAA5C79EF9D"> <p>“Prácticas recomendadas para Experience Manager y AEM Assets” </p> <p>El formador técnico de Adobe para Adobe Worldwide Field Enablement, Abhishek Dwevedi, hablará sobre el uso AEM Assets. Consulte esta sesión grabada para aprender las prácticas recomendadas de uso de los recursos en Experience Manager. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE92016" format="http" scope="external"> Reproducir la versión de Adobe Connect </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE92016MP4" format="http" scope="external"> Reproducir la versión de MP4 </a>. </p> </li> 
     <li id="li_349F5DBF90754DCF93B6D3C251B32C73"> <p>“Configurar el DAM para Enterprise” </p> <p>Esta sesión está pensada para ayudar a mejorar el éxito al utilizar AEM Assets. Esta sesión se centra en casos de uso de clientes reales de DAM Enterprise, sus dificultades y las soluciones que se crearon para apoyarlos y aumentar el éxito logrado con DAM. </p> <p>En la sesión se tratarán los temas siguientes: </p> <p> 
       <ul id="ul_515B26FA4B1A4354967DEC9D34886B37"> 
        <li id="li_E44DFFBFE2D24D81BD68C741673EF868"> <p>Las dificultades empresariales a las que se enfrentan los clientes de Enterprise, como la ingestión a gran escala, las aplicaciones de escritorio y el ajuste del rendimiento y el tamaño. </p> </li> 
        <li id="li_903E529927A148B4B59F0F34E6BAB1A3"> <p>Información sobre las mejoras de las funciones que respaldan al cliente de Enterprise, casos de uso de clientes que reflejan las dificultades empresariales y planificación de productos. </p> </li> 
       </ul> </p> <p>Esta sesión le permitirá realizar un mejor uso del DAM en sus entornos. Analizando casos prácticos de clientes reales y trabajando con un DAM, verá cómo las nuevas soluciones que proporciona esta oferta simplifican los flujos de trabajo y ampliará su conocimiento sobre la tecnología. </p> <p> <a href="https://bit.ly/GEMS10616" format="http" scope="external"> Reproducir la versión de Adobe Connect </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/GEMS10416MP4" format="http" scope="external"> Reproducir la versión de MP4 </a>. </p> </li> 
     <li id="li_C916481D23AD4F7A9CCF639EE69D4611"> <p>“Análisis arquitectónico comparativo de instalaciones a gran escala de Experience Manager” </p> <p>En esta sesión, el ponente nos hablará de su experiencia con arquitecturas a gran escala en Cisco y Symantec. Se comparan distintas arquitecturas en escalas arquitectónicas de infraestructura, integraciones de comercio electrónico y métodos de migración desde soluciones heredadas a Adobe Experience Manager, integraciones de Digital Experience Cloud como personalización, análisis y DMP. </p> <p> <a href="https://bit.ly/atace102516" format="http" scope="external"> Reproducir la versión de Adobe Connect </a>. </p> <p> <a href="https://bit.ly/ATACE102516MP4" format="http" scope="external"> Reproducir la versión de MP4 </a>. </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Advertising Cloud]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar hojas de publicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Google AdWords) Las nuevas columnas de hojas por lotes están disponibles para los anuncios de instalaciones de aplicaciones móviles:&amp;nbsp;“Plataforma de aplicaciones móviles”, “ID de aplicación móvil”, “Nombre de aplicación móvil” y "Excluir tableta”. </p> <p>Si el anunciante usa el redireccionamiento de EF, se puede añadir código de seguimiento a las URL de los anuncios al cargar o publicar una hoja por lotes. La opción de configuración “Carga automática durante la sincronización” para portafolios también se aplica a los anuncios de un portafolio. La configuración de seguimiento se basa en el socio de medición móvil especificado para el anunciante. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ya se puede administrar la configuración de los grupos de anuncios de Yahoo! Japón y grupos. </p> <p>También se pueden configurar los sitios web negativos para las campañas de Google AdWords y Yahoo Gemini y para los grupos de anuncios de Google. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mostrar campañas gestionadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Facebook Exchange (FBX), de Facebook, está obsoleto desde el 1 de noviembre de 2016. Los anuncios existentes de FBX ya no se muestran. Los elementos creativos y estrategias publicitarias de FBX que haya creado anteriormente permanecerán en pausa en Advertising Cloud para la realización de informes. Los puede eliminar, pero no activar ni editar. Tampoco puede crear materiales ni estrategias publicitarias nuevas de FBX. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Partición de días </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, todos los usuarios pueden configurar la partición de días para cualquier estrategia publicitaria. Para activar una programación, debe activar la función Programación de partición de días, disponible en la sección Segmentación de estrategias publicitarias. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mostrar audiencia </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, en cada lista de segmentos, se puede ver el total de la audiencia a la que nos podemos dirigir (tamaño de audiencia esperado) en cada segmento, además del número de visitantes únicos por incremento de tiempo determinado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Social Feed Console Beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, se pueden cargar archivos de fuente de productos a una cuenta existente de FTP desde Social &amp;gt; Feed Console Beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El informe Variación de anuncio tiene campos nuevos que se aplican a los anuncios de texto ampliados de Google&amp;nbsp;la “Línea de descripción 2” predeterminada, la “Ruta de visualización 1” opcional y la “Ruta de visualización 2” opcional. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>General </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede acceder al foro de la comunidad de Advertising Cloud desde ? &amp;gt; Comunidad, en la parte superior de cualquier página. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Más información en el producto dentro de la sección  **? &gt; Contenido de la ayuda**.

## Actualizaciones de documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación/Última actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> Cambios administrativos: Otoño de 2016 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versión de Adobe Analytics de otoño de 2016 incluye varias actualizaciones en cuanto a administración de permisos y grupos. Revise la siguiente información. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de octubre de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Otoño de 2016: novedades en Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las nuevas funciones son: </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Análisis de visitas en el orden previsto en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Visualización de flujos en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Alertas inteligentes en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Detección de anomalías y Análisis de contribuciones en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Proyectos iniciales en Analysis Workspace </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Visualización de histogramas en Analysis Workspace </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de octubre de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Experience Cloud Triggers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Identifique, defina y supervise los comportamientos clave de los clientes y genere comunicación entre las varias soluciones para volver a atraer a visitantes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 es una versión de actualización del código base de Adobe Experience Manager 6.1. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones clave del cliente, mejoras del cliente de alta prioridad y mejoras en errores generales orientadas a la estabilización del producto. También incluye el paquete de funciones Adobe Experience Manager 6.1, revisiones y versiones de Service Pack. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Introducción a Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un manual de introducción para los nuevos administradores de Analytics, incluyendo la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">implementación para usuarios nuevos </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Integraciones de Experience Cloud </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recopilación de los temas sobre integración disponibles. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>15 de mayo de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external">Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> Documentación del producto del Activity Map</span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Experience Cloud en Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una vez haya agregado Audiencias de Experience Cloud para la integración con Analytics, podrá incorporar datos de audiencia de Experience Cloud, como información demográfica (p. ej.: género o nivel de ingresos), información psicográfica (intereses y aficiones), datos CRM y datos de impresiones de publicidad en cualquier flujo de trabajo de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>14 de abril de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Comparación de productos de Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una tabla de comparación para productos de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Experience Cloud Assets </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En Experience Cloud Assets, puede almacenar, compartir y sincronizar sus recursos digitales desde una ubicación central. Experience Cloud Assets aprovecha algunas de las funciones disponibles en <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>11 de febrero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Funciones de Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación agregada de las nuevas funciones de Analysis Workspace. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>21 de enero de 2016 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external"> Creador de métricas calculadas </a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree tablas de datos y arrastre y suelte métricas, dimensiones, segmentos y visualizaciones múltiples al panel de un proyecto. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
