---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, enero de 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, enero de 2017
uuid: eb997b45-6071-4a4d-8b3b-074a591b4c33
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3798'
ht-degree: 53%

---


# Notas de la versión, enero de 2017

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información de la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Experience Cloud

Nuevas funciones y correcciones en Experience Cloud.

### Servicio de Experience Cloud ID  {#mcvid}

Esta versión actualiza el código del servicio de [!DNL  Marketing Cloud] ID (` VisitorAPI.js`) a la versión 2.0 e incluye las siguientes funciones, corrección de errores y otros cambios.

>[!IMPORTANT]
>
>El código de servicio de ID v2.0 sincroniza automáticamente los ID con [!DNL  Adobe Advertising Cloud] de forma predeterminada. Consulte también [Conceptos básicos de sincronización de ID y tasas de coincidencia](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-match-rates.html).

Correcciones:

* Se ha corregido un error que impedía que AppMeasurement realizara llamadas de seguimiento a Analytics. (MCID-254, MCID-256, MCID-286)
* Se ha corregido un error que impedía que el servicio de ID falle de inmediato si una visitante había habilitado un bloqueador de anuncios y ese bloqueador estaba configurado para excluir el dominio [!DNL  demdex.net]. Este es un error atípico y poco frecuente porque la mayoría de las herramientas de bloqueo de anuncios no bloquean el dominio [!DNL  demdex.net]. (MCID-233)
* Se ha corregido un error debido a las interacciones entre el código de servicio de ID y un script personalizado en el sitio web de un cliente. Este problema impedía que Internet Explorer 9 cargara páginas web. (MCID-206)

La ayuda del servicio de ID de Marketing Cloud se encuentra [aquí](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/id-service/using/home.html).

### Dynamic Tag Management {#dtm}

<table id="table_F710029AC6A4459796FBE37123BC5BB9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizaciones de Experience Cloud ID Service Library </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Los clientes que usan Experience Cloud ID Service Library v1.6.0+ con Adobe Analytics requiere Analytics Library versión 1.6.2+. Actualice según sea necesario. </p> <p> Los clientes que usan Experience Cloud ID Service Library v1.10.0 y usan setCustomerIDs() deben actualizar a AppMeasurement 1.8.0. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Información de zona horaria agregada a las notificaciones de correo electrónico </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta mejora corrige un problema que ocasionaba discrepancias en la marca de tiempo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Esta versión de Dynamic Tag Management contiene varias mejoras de seguridad pequeñas.

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) para ver las actualizaciones relativas a las notas de la versión actual y de las anteriores, a la ayuda y a la documentación.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Localización </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora se admite el idioma italiano. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlreports_retention.html" format="html" scope="external"> Retención </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Se ha mejorado el rendimiento del informe Retención. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/reports_technology.html" format="html" scope="external"> Tecnología </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El PDF de desglose de tecnología ahora reflejará audiencias secundarias, ocultas, seleccionadas y con zoom. </p> <p>Se han actualizado las descripciones generales de uso y tecnología para mostrar la dimensión Tipo de sistema operativo en lugar de la dimensión Sistema operativo móvil desaprobada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/android/" format="https" scope="external"> Android</a> (versión 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_D6EC90854D634A2FB232DBC1892725E5"> 
      <li id="li_987B582EB3554DAA9A8899CC963F0E64"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/messaging.html" format="html" scope="external"> Mensajería en la aplicación</a>: Se ha corregido un problema que impedía la visualización de mensajes de alerta sin botón de pulsación. </li> 
      <li id="li_22A0E2DBD2754625848A401383B3F2E9"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/android/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analytics</a>: Se ha mejorado el manejo de acceso de solo lectura a las bases de datos. </li> 
      <li id="li_A9B50F4187854C6C8AF8920377D4FB5B"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_universal-app-links.html" format="html" scope="external"> Vínculos universales</a>: Se ha corregido un error que estaba ocasionando la activación de vínculos profundos diferidos adjuntados a datos de adquisición en ejecuciones sucesivas. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/ios/" format="https" scope="external"> iOS</a> (versión 4.13.3): </p> <p> 
     <ul id="ul_E807F9D9C6494ACDA80063367E662C14"> 
      <li id="li_77DBA50F71324A6FBFF337C50C1127A4"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/messaging.html" format="html" scope="external"> Mensajería en la aplicación</a>: Ahora puede deshabilitar mensajes en pantalla completa cuando se está ejecutando VoiceOver. </li> 
      <li id="li_735E325CFB5B4FF4ABAFC07DEE08774C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/ios/analytics_main.html" format="html" scope="external"> Analytics</a>: Se ha mejorado el manejo de acceso de solo lectura a las bases de datos. </li> 
      <li id="li_85323DE36F814DD5A11743B85255AC10">General: Se ha corregido un problema que a veces podía ocasionar un bloqueo al llamar a un método de seguimiento desde el fondo mientras se usaban grupos de aplicaciones. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html) para ver la documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

Fecha de versión de mantenimiento: **19 de enero de 2017**

## Analytics

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Se han eliminado las restricciones sobre cómo gestiona Analytics los datos de tecnología </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>14 de noviembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Antes, Adobe Analytics no registraba datos de tecnología para el tráfico web móvil. Esto significa que los informes de la sección que se encuentra en Perfil del visitante &amp;gt; Tecnología en Reports &amp; Analytics no recibían datos sobre las visitas desde la web móvil. A partir de esta versión, se rellenarán los siguientes informes a partir del tráfico web móvil: </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">Versión de JavaScript/JavaScript </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">Profundidad de color </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">Resolución </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">Anchura del explorador </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">Altura del explorador </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">Tipo de remitente del reenvío (escrito/con marcador) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Desuso de la API 1.3 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de septiembre de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versión 1.3 de la API de Analytics quedará en desuso oficialmente el 15 de septiembre de 2016. Para evitar interrupciones, Adobe recomienda actualizar a las últimas versiones de API lo antes posible. </p> <p>Consulte la página de la <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external"> política de soporte de la API </a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 y API de Visitante 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>4 de agosto de 2016 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 1.6.0 del servicio de <span class="keyword">Experience Cloud</span> ID <i>requiere</i> AppMeasurement compatible con la versión 1.6.3 de JavaScript o superior. Si desea actualizar el servicio de Experience Cloud ID a la versión 1.6.0, asegúrese de que está utilizando la versión 1.6.3 del código de AppMeasurement o superior. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en Analytics {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras de Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_87F115C2476F4396B9E1975962137644"> 
     <li id="li_DC897FE8165E4607976227E446A3798D">Ahora puede <b>enviar y descargar un PDF en Workspace sin tener que guardar el proyecto</b>. El nombre del archivo PDF coincide con el nombre actual del proyecto. El PDF descargado incluye los cambios no guardados en el proyecto. Tenga en cuenta que no puede programar proyectos sin guardar. (También puede enviar y descargar archivos CSV sin guardar, pero no puede programarlos). <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/download_send.html" format="html" scope="external"> Más... </a></li> 
     <li id="li_0C97D53DAB8D46BF9A3AADBA369492EB">You now have the option to <b>auto-share project components</b> (segments, calculated metrics, and date ranges) with all recipients. Después de compartirse, estos componentes aparecerán en la lista desplegable de componentes del espacio de trabajo del destinatario. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/curate.html" format="html" scope="external"> Más... </a></li> 
     <li id="li_C7E4E96F9621472D8C4BF00D78C0988B">Se ha agregado compatibilidad con <b>Visualización de visitas en el orden previsto en CSV</b>. </li> 
     <li id="li_57FD2ABBF0834DD9B064427114FA78A4"> <b>Intervalos de fecha en segmentos</b>: Puede soltar intervalos de fecha en las zonas para soltar segmentos (por ejemplo, zonas para soltar segmentos de panel, zonas para soltar segmentos de Visualización de visitas en el orden previsto, etc.). Los intervalos de fecha se convierten automáticamente en segmentos. Los intervalos de fechas pueden ser personalizados y no personalizados, pero no granularidades como hora/día/semana/mes/trimestre/año. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Más... </a></li> 
     <li id="li_CC0F0D7BFDE54118BC6650C84DA644FA">Ahora puede <b>agregar un período de tiempo a cada columna de una tabla</b>, lo que le permite agregar un período de tiempo diferente al período en el que está configurado el calendario. Esta función es otra forma de comparar fechas. También puede alinear fechas de cada columna con todos los inicios de la misma fila. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time_comparison.html" format="html" scope="external"> Más... </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nueva métrica: Visitantes con Experience Cloud ID </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Visitantes con Experience Cloud ID</b> está disponible en Analysis Workspace y Segment Builder. Esta métrica muestra el número de visitantes que tienen un Experience Cloud ID. Puede comprender qué páginas tienen implementado el servicio Experience Cloud ID y cuántos visitantes se pueden compartir con otras soluciones de Experience Cloud. También puede usar esta métrica en segmentos que se comparten con Experience Cloud. (debe iniciar sesión mediante Experience Cloud para usar esta nueva métrica). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones y mejoras {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones a los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3"> Se ha corregido un problema que hacía que Workspace se bloqueara al soltar dimensiones. (AN-136256) </li> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Se ha corregido un problema que provocaba que el número Cambio de resumen cambiara al bloquear elementos seleccionados y al cambiar el tamaño de la visualización Cambio de resumen. (AN-136028) </li> 
      <li id="li_600EA30CC1D144C78D3894F2A663A5C9">Se ha corregido un problema que impedía la duplicación de paneles y visualizaciones. (AN-135772, AN-135682) </li> 
      <li id="li_A68066882CD24745931AC5EC90B3F888">Se ha corregido un problema que provocaba que los números de Resumen y de Cambio de resumen de los proyectos descargados o enviados como PDF se truncaran. (AN-135741) </li> 
      <li id="li_82677EEC153C410598BEB42EFE3CC0FA">Se ha corregido un problema que provocaba que algunos proyectos con visualizaciones contraídas no se descargaran ni enviaran como PDF. (AN-135511) </li> 
      <li id="li_DF52A255738B44E5BE55B986FBC65DF6">Se ha corregido un problema que impedía que se cargaran proyectos de Workspace. (AN-135253, AN-134445) </li> 
      <li id="li_64BB57741D4F4E90992EC7F8DEE4555F">Se ha corregido un problema que provocaba que las visualizaciones de Histograma mostraran la moneda incorrecta. (AN-135230) </li> 
      <li id="li_25073069E3674EBBACBC47A13616AE79"> Se ha corregido un problema que provocaba que las visualizaciones de Cambio de resumen cambiaran los valores después de guardarlos. (AN-135161, AN-134767) </li> 
      <li id="li_F00C00E6D45E439B9722320C52D1EDE0">Se ha corregido un problema que mostraba valores decimales (y al menos 4 dígitos después del punto decimal) con puntos y comas en proyectos de Workspace. (AN-134889) </li> 
      <li id="li_535EDB8CA81044189113B9AE38039B27">Se ha corregido un problema que impedía que algunos usuarios tuvieran acceso a Workspace. (AN-134885) </li> 
      <li id="li_7DEDEEC801774220BC67D54E13A673DB">Se ha corregido un problema que impedía que Workspace aplicara polaridad de métrica al formato condicional. (AN-134314) </li> 
      <li id="li_17E1DEDAAF5F4CF298A3549C3BAF33EA">Se ha corregido un problema con Workspace, que impedía compartir algunos proyectos con determinados usuarios. (AN-134154) </li> 
      <li id="li_DED6CC6D87944371B91E773FD10A79E0">Se ha corregido un problema con los proyectos de Workspace que no conservaban su diseño guardado. (AN-133810) </li> 
      <li id="li_E225A861F6DF40388C5FAA103AFC4CC8">Se ha corregido un problema con la configuración "Mostrar anomalías" que no funcionaba de la forma esperada en algunas situaciones. ( AN-133721) </li> 
      <li id="li_727980AE3AD6420B85C5BA93997E8606">Se ha corregido un problema que hacía que las dimensiones y métricas del espacio de trabajo desaparecieran de forma intermitente. (AN-133421) </li> 
      <li id="li_D71F7331E3394161AA2BE49030E21E21">Se ha corregido un problema con Comparación de segmentos, que no finalizaba. (AN-133222) </li> 
      <li id="li_553D5E68A7684BA4B1B68F1E651E8BD3">Se ha corregido un problema que hacía que los cambios en los proyectos programados de Workspace activaran correos electrónicos innecesarios. (AN-131167) </li> 
      <li id="li_6B3541B974734F5F93CCB328B96B9625">Se ha corregido un problema con el bloqueo de visualizaciones que incluían filas de desglose. (AN-130944) </li> 
      <li id="li_DE11023323F640ACA686555531B12FE9">Se ha corregido un problema con las visualizaciones de Workspace que no mostraban la moneda del grupo de informes. (AN-130196) </li> 
      <li id="li_A15047F1DC4B4052AC5EB1729E35152C">Se ha corregido un problema con la ordenación ocasional incorrecta de fechas en Workspace. (AN-127586) </li> 
      <li id="li_FDD5AD4A0DD746F193FB6EEA6CA774F0">Se ha corregido un problema con la edición de formato condicional personalizado. (AN-134210) </li> 
      <li id="li_F997E97DF1B042EBB05BEEB2979C6F32">Se ha corregido un problema con los archivos PDF que no contenían datos para determinadas visualizaciones. (AN-134904) </li> 
      <li id="li_CA835E9CCB3F4085A5F63F19E4FA7399"> Se ha corregido un problema que hacía que faltaran datos de proyecto de Workspace en los archivos PDF programados. (AN-136104) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_CE86E0608F23465EB82A29C6E7304579"> 
      <li id="li_49278B3D5A334EB4B87646F2DBAA837E"> <b>(24 de enero de 2017) </b>Se ha corregido un defecto por el que se insertaba "0" para un campo vacío de código postal. Cuando el código postal no se conoce, no está disponible o no es compatible con una dirección IP, el proveedor de información geográfica devuelve en ocasiones un valor en blanco (que se muestra como un elemento Ninguno en los informes) y, en otros casos, un valor 0. El valor 0 ahora aparece en blanco, de modo que lo que eran dos líneas en el informe se muestre ahora en un solo elemento de línea Ninguno. (AN-134076 y AN-133097) </li> 
      <li id="li_BACA0BEA8949457F8EF1064486BA8FB5"> Se ha corregido un problema que hacía que las alertas se enviaran tarde. (AN-135010) </li> 
      <li id="li_0D4D0E56E76744BFA2BCB1705A517EF7">Se ha corregido un problema que provocaba un error al ejecutar la detección de anomalías. (AN-132517) </li> 
      <li id="li_3329705334DA4543BB52A513CF514033">Se ha corregido un problema de previsualización con las métricas calculadas que contienen métricas que ya no son compatibles, como "visitantes únicos diarios". En adelante, estas métricas mostrarán este mensaje: "No se admiten Previsualizaciones para esta métrica". (AN-129452) </li> 
      <li id="li_10756A3349334DA2A9FECE885CADD6E7">Se ha corregido un problema de permisos del usuario donde no se podía guardar al cambiar permisos de Administrador a No administrador. (AN-134393) </li> 
      <li id="li_414EA4F375BA4F0599D52CCEAE6DA1AC">Se corrigió un problema en el cual al aplicar un segmento recién creado a un informe, los usuarios regresaban a un informe mal configurado. (AN-134560, AN-136367, AN-135152, AN-135645, AN-134405 y AN-133270) </li> 
      <li id="li_C96495A54365419BA8EC336B3E7560BE">Se ha corregido un problema que impedía guardar alertas. (AN-136589) </li> 
      <li id="li_9765F0CA0C7A49BDB59D7B3763AF73F7">Se ha corregido un problema que hacía que los informes de conversión no se mostraran si no había métricas de conversión. (AN-134441) </li> 
      <li id="li_BE70585208204AF1BCE352503964F73C">Se ha corregido un problema que se producía al cambiar de grupo de informes: algunos informes de tráfico se mostraban cuando no debían hacerlo. (AN-136348) </li> 
      <li id="li_FFBACEF3A9DC40A6A700ADFC710CA608">Se ha corregido un problema que impedía que los paneles se programaran o descargaran como archivos PDF. (AN-129605) </li> 
      <li id="li_227CDEDBB6C6480CB96568EEDF958762">Se corrigió un problema en el cual la variable de vídeo no se nombraba correctamente en algunos informes. (AN-131274) </li> 
      <li id="li_C0CF196ED72B4977AC0F58A0098EAC68">(AN-127376) Se ha eliminado el requisito Nombre de página de la métrica Visitas móviles porque provocaba que los datos volvieran como nulos. </li> 
      <li id="li_5332B74ED71F4AD19D5AFA21468D4540">Se ha corregido un error que podía afectar a los números de sistema de informes. Para solucionar el problema, se redujo la retrospectiva de los informes hasta el intervalo de fechas predeterminado. (AN-131186) </li> 
      <li id="li_A0B9EDD6286F4B1982D31850115B880F"> Se ha corregido un problema con la asignación lineal que daba como resultado diferencias entre informes en Reports &amp; Analytics y Analysis Workspace. (AN-128166) </li> 
      <li id="li_A1F4DD66880F447B9CABCDAA245D948E">Se ha corregido un problema que afectaba al sistema de informes al desglosar mvars por clasificaciones de la misma mvvar. (AN-134574) </li> 
      <li id="li_B65297E1D00B4599BCA2E1E3D53AD4A4">Antes de esta versión, la retrospectiva de atribución se calculaba a través de la unión de todos los intervalos de fechas de todas las métricas de un informe y, a continuación, se ampliaba para incluir todos los meses de esos intervalos de fechas. Con esta versión, cada métrica es independiente, por lo que el retroceso de atribución no se expande cuando se agrega otra métrica. (AN-136600) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Clasificaciones </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_49D129687F264445B6067A5B10012161">Se corrigió un problema con el Generador de reglas de clasificación que ocasionaba que las expresiones regulares no se guardaran. (AN-130199) </li> 
      <li id="li_E95F0D50467546AEBD444A35D9C4DFAC"> Se ha corregido un problema de seguridad de Clasificaciones. (AN-130691) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Se ha corregido un problema con los informes programados que no se entregaban aunque la fecha "Finalizar para" estuviera establecida en "Nunca". (AN-133817) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6">Se ha corregido un problema de configuración que impedía que se cargaran eventos personalizados superiores a 200. (AN-135740) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/android/overview.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript (versión 1.8.0)</b>: 19 de enero de 2017 </p> 
    <ul id="ul_84162645A3ED417480ABA0AFD05BBDB5"> 
     <li id="li_66EF66149CAB4A289706CD3F7B512DC8"> Inclusión de VisitorAPI 2.0.0 ( <a href="../../c-legacy-releases/2017/01192017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Experience Cloud ID </a>) </li> 
     <li id="li_E9CB6B2A5A00451FA7700D91E8ABB216"> Se han resecuenciado las llamadas y comprobaciones de función para que el SDID se consuma una vez completada la comprobación de anulación. (AN-134364) </li> 
     <li id="li_48A2C9987F944926B651475D0FFD75FA"> Se añadieron los siguientes enlaces de llamadas previas y posteriores al seguimiento. (AN-134567) 
      <ul id="ul_6EFA7C8E3B1C4EBB8B086C1C86F6156A"> 
       <li id="li_577819C6EB4649B4B449EEFC51A37AE1"> s.registerPreTrackCallback </li> 
       <li id="li_D35000FB264D49288B4858032E4E629F"> s.registerPostTrackCallback </li> 
      </ul><p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" scope="external" format="html"> AppMeasurement para JavaScript </a> (versión del 19 de enero de 2017) para obtener más información. </p></li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Actualización **31 de enero**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>DIL y Google Universal Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado una nueva función DIL, <span class="codeph"> GA.submitUniversalAnalytics </span> que permite enviar datos de Universal Analytics de Google a <span class="keyword"> Audience Manager </span>. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dil-google-universal-analytics.html" format="https" scope="external"> GA.submitUniversalAnalytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informes de Análisis del anunciante </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las nuevas funciones incluyen: </p> <p> 
     <ul id="ul_1C2067A234874E3182AD0A75BB0C2F68"> 
      <li id="li_18D82C7C455E46A3AF520776ED98D68E">Un filtro para segmentos asignados y no asignados. </li> 
      <li id="li_3DB395D809A3453FBB978E15432FAE52">Un <span class="wintitle"> Tablero de segmentos </span> actualizado que muestra informes de análisis de tendencia y volumen por separado. </li> 
      <li id="li_C2D0CA4E20E4408A82C5C3EBF0140BD0">La capacidad de ver impresiones, tasa de pulsaciones y tasas de conversión en simultáneo en el <span class="wintitle"> Tablero de segmentos </span>. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

Correcciones:


* Se ha corregido un error de SQL que devolvía un mensaje de error del sistema en lugar de un mensaje sencillo de usuario al crear un destino de servidor a servidor. (AAM-21187)
* Se ha corregido un error con la casilla de verificación para seleccionar todo de la página de destino [!UICONTROL  Rasgos] que impedía seleccionar todos los rasgos en la lista. (AAM-26031)
* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL  Visor de perfiles de visitantes] que mostraba fechas en la hora local en lugar de la zona horaria UTC. (AAM-26061)
* Se ha corregido un error que permitía a los usuarios con permisos de administrador crear una carpeta con el ID 0 que no se podía eliminar. (AAM-26558)
* Se ha corregido un error que impedía que algunos clientes que tenían asignados Controles de acceso basados en roles (RBAC) a grupos de usuarios trabajaran con segmentos. (AAM-26632)
* Se ha corregido un error que devolvía datos de una fuente de datos eliminada. (AAM-26716)
* Se ha corregido un error que impedía que las [!UICONTROL  Reglas de unión de perfiles] se cargaran en Internet Explorer. (AAM-27557)
* Se ha corregido un error en [!UICONTROL  Audience Marketplace] que enviaba archivos .csv vacíos a compradores de datos cuando los proveedores de datos revocaban el acceso a una fuente de datos. (AAM-27671)

Las mejoras incluyen:

* Cambios de diseño en las páginas de detalles [!UICONTROL  Destinos] y [!UICONTROL  Segmentos], diseñadas para ayudar a mejorar la facilidad de uso. (AAM-25723)
* Nuevos intervalos de fechas de 14 días, 90 días y duración para poblaciones de segmentos. (AAM-27712)

**Correcciones de errores de DIL, mejoras y códigos obsoletos**

[!UICONTROL  DIL] es el código de recopilación de datos de API para [!DNL  Audience Manager]. La versión de enero actualiza el [!UICONTROL  DIL] de la versión 6.8.

Esta versión cambia la forma en que la función `DIL.create` responde cuando detecta un error. En la versión 6.8, [!UICONTROL  DIL] genera un error descriptivo que detiene la ejecución del código e indica la naturaleza del problema.

**Documentación nueva y revisada**

Nuevo:

[Archivos CSV para informes superpuestos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/overlap-csv-files.html). Puede solicitar un archivo .csv para un [!UICONTROL  Informe superpuesto] cuando ese informe alcance su límite de 1 millón de registros.

Revisado:

* [Las preguntas frecuentes sobre funciones de productos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_features_functions.html) incluyen una nueva entrada sobre cómo encontrar el [!UICONTROL ID de la organización].
* [Las preguntas frecuentes sobre integración de productos y recopilación de datos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_data_collection_integration.html) incluyen una nueva entrada sobre cómo colocar en una lista blanca las direcciones FTP e IP de [!DNL  Audience Manager].
* [Las preguntas frecuentes sobre retención de datos y privacidad](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/faq_privacy.html) incluyen contenido de privacidad revisado.
* [DIL de tráfico en Google Tag Manager (GTM)](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dil_google_tagmanager.html) describe cómo se puede cargar código DIL en la sección HTML personalizada de una etiqueta.
* [TraitWeight](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/traitweight.html) incluye información nueva sobre un paso extra en el proceso de detección mediante algoritmos.
* [Las tasas de error en muestreo de datos en informes de Audience Manager seleccionados](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/report-sampling.html) incluyen información nueva sobre el funcionamiento del muestreo de datos.
* [Los requisitos de tamaño de archivo y nombre de Amazon S3 para archivos de datos de entrada](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/inbound-s3-filenames.html) incluyen información nueva sobre cómo el proceso de validación reacciona a los archivos de datos vacíos.

**Mejoras**

>[!NOTE]
>
>Se ha programado un mantenimiento del servidor para el 30/01/2017 que se prolongará de 1:00 a 4:00 (PST). Durante esta ventana, el Editor no estará disponible y los anuncios programados no se publicarán. Por favor, planifique en consecuencia.

<table id="table_9D23A6C03A0C45B5AD4D545B703723AA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_an.html" format="html" scope="external">Analytics </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los administradores de Analytics ahora tienen acceso a la habilitación o desactivación del grupo de informes de Social. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Cambios en la API </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_uploading_media.html" format="html" scope="external"> Medios de carga </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el límite de tamaño para archivos de imagen para FB en Adobe Social de modo que coincida con el de la API de Facebook: 10 MB. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_pub_anywhere_workflow.html" format="html" scope="external"> Especificar objetivos de LinkedIn </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para las actualizaciones de página de Compañía de LinkedIn con objetivo, LinkedIn ha cambiado el requisito de seguidores mínimo de 100 a 300. Las páginas de compañía con menos de 300 seguidores podrán publicarse para todos los seguidores, pero no para un segmento de objetivo.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Destinatario Classic
* Recommendations Classic

### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>Hemos eliminado de la navegación los vínculos de Adobe Analytics a todos los productos de puntos de Adobe, incluido Search &amp; Promote. Los usuarios de dichas herramientas pueden iniciar sesión a través de Experience Cloud (si es compatible) o directamente. Para iniciar sesión en Search &amp; Promote, utilice este vínculo:[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/.

## [!DNL Campaign]

**Correcciones**

* La versión 17.1.1 ya está disponible.

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

**Adobe Campaign Standard**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/en/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager] {#section_29615AD6710E4381B85FDEF62BBB3464}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

### Nuevas funciones de AEM

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/featurepack/cq-6.2.0-featurepack-12692" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.2 Feature Pack 2 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Incluye mejoras de rendimiento significativas, compatibilidad con miniaturas personalizadas de vídeos y funcionalidades de gestión de color de medios dinámicos en AEM Assets desde que AEM 6.2 se puso a la venta al público. </p> <p>Para obtener más información, consulte las <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/content/assets/aem-assets-6-2-feature-pack-2.html" format="https" scope="external"> notas de la versión de AEM 6.2 Feature Pack 2 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/featurepack/cq-6.1.0-featurepack-12954" format="https" scope="external"> AEM Assets 6.1 Feature Pack </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Incluye nuevas mejoras en materia de escalabilidad, rendimiento y facilidad de uso para los clientes de AEM 6.1. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 en abril de 2016. </p> <p>Puede instalar AEM 6.2 Service Pack 1 en AEM 6.2 GA después de aplicarle la revisión 12785. Algunos de los aspectos destacados del Service Pack son los siguientes: </p> <p> 
     <ul id="ul_7BC5F73142874ECA995512011C03D80B"> 
      <li id="li_67E8F4C357B944E89ED7BD2CCA6C93C0">El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.4.6. </li> 
      <li id="li_09FE7A3CC7DD4866B5DE43AC60A7BDF4"> Incluye revisiones para problemas clave de rendimiento, facilidad de uso y notificados por el cliente en AEM 6.2 y 6.1. </li> 
      <li id="li_7EF12EE4C3734658B565AA9848D67F9C"> Se mejoró la estabilidad, la escalabilidad y el rendimiento de ingestión de AEM Assets. </li> 
      <li id="li_7989F32A4B994AF3A8EC2E70165045E1"> Se han resuelto problemas con el manejo de plantillas y ubicaciones de traducción en AEM Sites. </li> 
      <li id="li_40F9323A32A5414489F3AB9C1EF7DC94"> Se ha mejorado la estabilidad de los trabajos de traducción. </li> 
      <li id="li_2FBF5AAB7FC54B7A8E122769F3913EA0"> Se ha mejorado la experiencia de búsqueda en la pantalla de bienvenida. </li> 
      <li id="li_C9AE2704BDFB44EFA53F1593051E0E9A"> Se ha mejorado la experiencia de previsualización de los recursos, incluidos los recursos de vídeo </li> 
      <li id="li_D1D711181D22402D9105E405F2B2E530"> Se han resuelto problemas de replicación relacionados con las preferencias del usuario. </li> 
     </ul> </p> <p>Para obtener más información, consulte las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external"> notas de la versión de AEM 6.2 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.1 SP2 (Service Pack 2)-CFP4 (Cumulative Fix Pack 4) es una actualización importante que incluye correcciones claves de cliente, publicadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p>AEM 6.1 SP2-CFP4 también incluye el repositorio 1.2.18 Apache Jackrabbit Oak. </p> <p>Nota: AEM 6.1 SP2-CFP4 depende de AEM 6.1 Service Pack 2. Por ello, es necesario instalar primero AEM 6.1 SP2. Las instrucciones de instalación de AEM 6.1 SP2 se encuentran en las <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes-sp2.html" format="https" scope="external"> notas de la versión de AEM 6.1 SP2 </a>. A continuación, puede instalar el <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/AEM-6.1-SP2-CFP4" format="https" scope="external"> paquete AEM 6.1 SP2-CFP4 </a> que se encuentra disponible en Adobe Package Share (las notas de la versión también están disponibles en la misma ubicación de Package Share). </p> <p>El AEM 6.1 Cumulative Fix Pack y las notas de la versión correspondientes están disponibles en Uso compartido de paquetes de Adobe <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 se celebrará del 15 al 19 de mayo de 2017</b> </p> <p>IMMERSE es una conferencia virtual mundial de desarrolladores para AEM. </p> <p>Regístrese ahora: el precio de las aves prematuras finaliza el 31 de enero de 2017. </p> <p>Nuestra conferencia inaugural se celebró en abril pasado. Fue tan bien recibido que Adobe Systems decidió hacer de este un evento anual con contenido más bueno. Nuestra agenda ampliada incluye ahora una sala de exhibiciones, mesas redondas de pájaros y salones de contactos. Puede asistir a la conferencia desde la comodidad de su oficina o desde su casa, según su ubicación. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Más información </a>. </p> <p>¿Está activamente involucrado con la comunidad de desarrolladores de AEM? ¿Su compañía quiere ser vista como una importante defensora de la comunidad? Consulte el folleto sobre el <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external"> patrocinio de IMMERSE17 </a> para participar en esta increíble comunidad. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* Notas de la versión: [Notas de la versión de Adobe Experience Manager 6.2](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-2/release-notes.html)
* Página principal de ayuda: [Página principal de ayuda de Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Notas de la versión](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

Actualización:**actualizado el 20 de enero**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar Productos </p> <p>Buscar en Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede descargar y visualizar datos para una cuenta de Bing Merchant Center (BMC) en Buscar &amp;gt; Productos. También puede asociar una plantilla de fuente de inventario con la cuenta BMC para incluir columnas de fuentes en la estructura de campaña y una copia de anuncios para campañas de compras. </p> <p>Para trabajar directamente con los datos del producto en Advertising Cloud, debe crear un registro de cuenta correspondiente en Advertising Cloud que contenga las credenciales de acceso a la cuenta y con el acceso habilitado. </p> <p>En este momento, el uso de fuentes BMC se admite cuando: </p> <p> 
     <ul id="ul_13FE5BC54CE04ED8BBBB0A5438E6C99A"> 
      <li id="li_961D94C6A5EE46B79A7D54C52A44F98B">No hay configurada ninguna plantilla de seguimiento para la cuenta. </li> 
      <li id="li_EB6B3AF1B3F24A74A24921218F81CC64">Las direcciones URL del archivo de fuente incluyen el redireccionamiento de Advertising Cloud. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>(Plantillas de compras de Google) Singapur ya está disponible como país de ventas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las adiciones a la versión beta de Campañas incluyen: </p> <p> 
     <ul id="ul_6F62EBFA71B14BA582DE5D441E4C23A5"> 
      <li id="li_DA755186F2164A1099957184A6090FCA">Ficha Destinatarios de Audiencia, desde la cual puede administrar destinatarios de audiencia RLSA de Google. </li> 
      <li id="li_E8A27A6B2D4348D5AD00290275903CFD">(Google AdWords) En la configuración del grupo de publicidad, ahora puede configurar los ajustes de oferta del dispositivo mediante la configuración de Dispositivos de la sección Segmentación de grupos de publicidad. Los porcentajes válidos pueden incluir -100 para smartphones y tablets (para no ofrecer el tipo de dispositivo) y de -90 a 900 para todos los tipos de dispositivos. </li> 
      <li id="li_95CDD36085A54F599DDCB7630DCF1DB7">(Google AdWords) Ahora puede crear, editar y editar masivamente anuncios de texto expandidos. </li> 
      <li id="li_77CEC48FB5CE498F8D7A743196DACE9F">(Yahoo Japan) Los datos de ingresos e informes de los anuncios de texto extendidos se sincronizan con la red </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mostrar campañas gestionadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede guardar cambios en varias estrategias de publicidad dentro de una campaña a la vez. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Yahoo Ad Exchange ya está disponible como fuente para estrategias publicitarias RTB. Se selecciona de forma predeterminada para las nuevas estrategias publicitarias. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Todos los anuncios de Facebook Exchange (FBX), que quedaron en desuso el 1 de noviembre 2016, ahora están en estado eliminado. Anteriormente, estaban en pausa. </p> <p>Los datos de las estrategias publicitarias FBX siguen estando disponibles en los informes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Social Feed Console Beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Feed Console Beta ahora incluye una columna “Fuente”, que indica la fuente del archivo de fuente: FTP, GMC, o Carga. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Más información en el producto dentro de la sección  **[!UICONTROL ? > Contenido de la ayuda]**.
