---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, mayo de 2017
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, mayo de 2017
uuid: 63e3c5b0-3f1a-4a1d-afb4-80bd4cacf357
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, mayo de 2017

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!IMPORTANT]
>
>Importante: las versiones de mantenimiento de mayo **se posponen hasta junio**. Vuelva a comprobar en junio la información sobre las fechas de lanzamiento.

## Fórmulas de Experience Cloud

La nueva documentación le ayuda a implementar flujos de trabajo e integraciones entre distintas soluciones.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Base digital </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Base digital permite implementar una plataforma de marketing digital con administración de campañas, optimización y análisis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Inteligencia de clientes </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Inteligencia de clientes le muestra cómo crear un perfil de cliente unificado empleando múltiples fuentes de datos, o cómo utilizar este perfil para crear audiencias procesables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud y servicios principales

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos Recursos, Fuente, Perfiles y audiencias, Mobile Services y Administración dinámica de etiquetas. También incluyen información de la versión para el servicio de Marketing Cloud Identity (API de visitante).

### Servicio de Marketing Cloud ID {#mcvid}

<!-- After another meeting, the consensus is that the team cannot determine if some projects being worked on now will release at all this month. If they do, the ID service version will increment to v2.2 and will have a new feature for iFrame/parent page communication. However, unable to determine this by the time the early release notes are due, May 10. So for now, all the ID service has is this blurb below about a revised doc. MCID-394 -->

**Documentación revisada**

[Understanding ID Synchronization and Match Rates](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html) incluye nueva información acerca de la llamada ` cm.eversttech.net` que el servicio ID realiza a [!DNL  Adobe Media Optimizer].

Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

## Analytics

>[!IMPORTANT]
>
>Importante: La versión de mantenimiento de mayo para Analytics **se pospone hasta junio**. Vuelva a comprobar en junio la información sobre las fechas de lanzamiento. (se ha lazado el elemento de Data Warehouse que se encuentra más abajo).

### [!DNL Analytics] - Administración, recopilación de datos, implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de Analytics, incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto o función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <!--<li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Updated the user interface to display "Request too large" status text instead of "Processing error" for requests that are too large to process. (AN-92669) </li>--> 
      <li id="li_FEB1E66BF8C14AF4A35E8DBE75C72A12"> Se ha corregido una discrepancia entre el informe Referencias del Data Warehouse y de Reports &amp; Analytics / Analysis Workspace. (AN-141930) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

Lanzamiento 18-24 de mayo (no se ve afectado por este retraso en el lanzamiento).

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**


* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL Generador de segmentos] que provocaba que las etiquetas [!UICONTROL Nombre de característica] y [!UICONTROL Realización de característica] apareciesen mal alineadas si el segmento contenía una gran cantidad de características y reglas complejas. (AAM-29596)
* Se ha corregido un error en [!UICONTROL Audience Lab] por el cual se podía eliminar un grupo de prueba activo. (AAM-29452)
* Se ha corregido un error que impedía arrastrar y soltar características en el [!UICONTROL Generador de segmentos]. (AAM-29598)
* Se ha corregido un error que impedía que la métrica [!UICONTROL Promedio de dispositivos por persona] utilizase la última fecha de generación de informe. (AAM-28783)
* Se ha corregido un error que impedía que una regla de combinación configurada con una opción de gráfico de dispositivo de terceros devolviese datos para la opción de gráfico de dispositivo seleccionada. (AAM-28811)
* Se ha corregido un error por el cual se mostraban iconos de consejos de herramientas al editar una fuente de datos. (AAM-29590)
* Se ha corregido un problema de paginación en la respuesta API de destino. (AAM-29430)
* Se han añadido comas a la cantidad máxima de límite de uso para características, segmentos, destinos, etc. Consulte [Límites de uso](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/usage-limits.html). (AAM-29310)
* Se han añadido consejos de herramientas a la sección [!UICONTROL Configuración de fuente de datos] de la página [!UICONTROL Detalles de fuente de datos]. (AAM-28678)
* Se ha añadido la etiqueta [!UICONTROL Métricas de identidad] a la página de informe [!UICONTROL Reglas de combinación de perfiles]. (AAM-28970)
* Se ha modificado la forma de ponderación de resultado de los modelos algorítmicos a un rango de porcentaje de 0 % a 100 %. Esto sustituye la escala de ponderación de 0 a 1. (AAM-29652)

**Nueva documentación**

* [Understanding Calls to the Demdex Domain](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/demdex-calls.html) explica por qué [!DNL  Audience Manager] realiza llamadas a este dominio.
* [Outbound Hadoop Sequence Files](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/outbound-seq-files.html) describe cómo se pueden exportar datos de [!DNL  Audience Manager] a Hadoop empleando archivos de secuencias binarias.
* [Profile Merge Rules FAQ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) ofrece respuestas a algunas preguntas habituales sobre [!UICONTROL reglas de combinación de perfiles] y gráficos de dispositivos.
* [Audience Lab Use Cases](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab-use-cases.html) proporciona ejemplos sobre cómo utilizar esta característica para realizar comparaciones y pruebas.

## [!DNL Campaign]

Nuevas funciones en Adobe Campaign Standard 17.5.

Fecha prevista de la versión: **15 de mayo de 2017**

<table id="table_3D3302733EC1484F9E644BCD33489D30"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Direct Mail </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Rompa la barrera digital y conecte con el mundo físico mediante Direct Mail, el primer canal sin conexión de Adobe Campaign Standard. Cree, personalice y organice Direct Mail con su proveedor preferido como parte de sus campañas entre canales. Aproveche Direct Mail para volver a interactuar con los clientes o para mejorar la experiencia de estos mediante un atractivo punto de contacto táctil que los lleve hasta su aplicación, sitio web o tienda. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Direct_mail_Overview.html" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Email BCC </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Email BCC permite guardar correos electrónicos exclusivos enviados a destinatarios individuales, por lo que los clientes pueden archivar dichos mensajes. Al añadir una dirección de correo electrónico CCO a todos los mensajes enviados, puede conservar una copia exacta de cada uno. Es un requisito legal habitual en el sector de los servicios financieros y un criterio de compra que ayuda a los departamentos de ventas y relación con los clientes a resolver conflictos con rapidez. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/EMA_Configuration_Configuring_sending_emails.html#Archiving_emails" format="html" scope="external"> More... </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

### Nuevas funciones de AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3, disponible desde el 26 de abril de 2017, es una versión de actualización del código de AEM 6.2. Proporciona funciones nuevas y mejoradas, correcciones importantes para los clientes, mejoras de alta prioridad y correcciones generales de errores orientadas a que el producto sea más estable. </p> <p>Esta versión también incluye todos los paquete de funciones, arreglos de errores y versiones de servicio para AEM 6.2. </p> <p> <a href="https://www.adobe.com/marketing-cloud/enterprise-content-management/new-capabilities.html" format="http" scope="external"> Novedades </a> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Paquete de correcciones acumulado AEM 6.2 SP1-CFP3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El Paquete de correcciones acumulado AEM 6.2 SP1-CFP3, disponible desde el 9 de mayo de 2017, es una importante actualización que incluye correcciones importantes para los clientes publicadas después del lanzamiento general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM 6.2 Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Paquete de correcciones acumulado AEM 6.1 SP2-CFP8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El Paquete de correcciones acumulado AEM 6.1 SP2-CFP8, disponible desde el 5 de mayo de 2017, es una importante actualización que incluye correcciones importantes para los clientes publicadas después del lanzamiento general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. Incluye la versión 1.2.18 del repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak). </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM 6.1 Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recursos de formación de AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_7AD3450685FA44BDB9AF439BC0BF14C5"> 
      <li id="li_6379CFF1F27E42F996241364FEEA83E3"> <p>Ayuda en línea de AEM 6.3: <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3.html </a></p> </li> 
      <li id="li_39EC6EC8EF804B72960CAA5DA3A58420">Formación y soporte de AEM 6.3: <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-3.html </a></li> 
      <li id="li_8683FD0716F94A9C9BED00540D4D37BC">Vídeos de AEM 6.3: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/kt/index/aem-6-3-videos.html </a></li> 
      <li id="li_952A8A1A9FED4B63950B496997BFB152"> <p>Cómo crear el primer sitio web de AEM 6.3: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_aem63_website.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/using/first_aem63_website.html </a></p> </li> 
      <li id="li_A29A79B1A5D7443DA568FBD344379739">Cómo crear una base digital mediante la nube de AEM: <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/marketing-cloud/how-to/digital-foundation.html </a></li> 
      <li id="li_0A0F75A58C5343DE9E3F770E8C5E4E9F">Cómo llegar a las audiencias mediante la inteligencia de clientes: <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/marketing-cloud/how-to/customer-intelligence.html </a></li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>IMMERSE17 se celebrará del 15 al 19 de mayo de 2017</b> </p> <p>IMMERSE es una conferencia virtual mundial de desarrolladores para AEM. </p> <p> <b>Regístrese ahora</b> en nuestra segunda conferencia virtual mundial de desarrolladores para AEM. Incluye cinco sesiones al día en las zonas horarias Hora estándar de India, Hora de verano británica y Hora de verano del Pacífico. Hemos agregado una sala de exposiciones, mesas redondas para personas con intereses similares y zonas para contactos. Podrá asistir desde la comodidad de su oficina u hogar en función de dónde se encuentre. <a href="https://docs.adobe.com/dev/products/aem/events/0416.html" format="https" scope="external"> Más información </a>. </p> <p>¿Participa activamente en la comunidad de desarrolladores de AEM? ¿Su empresa desea ser reconocida como un promotor principal de la comunidad? Consulte el folleto sobre el <a href="https://files.acrobat.com/a/preview/a2b82990-996a-47a2-aeed-909189ecb159" format="https" scope="external">patrocinio de IMMERSE17</a> para participar en esta increíble comunidad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Partner Cafe para AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>REGÍSTRESE YA: Adobe AEM Partner Cafe</b> </p> <p>¡Adobe se echa a la carretera con sus expertos en productos para hablar acerca de las novedades de AEM 6.3! </p> <p>Como partner de Adobe y experto en tecnología, es importante que sepa cómo ofrece más valor a sus clientes. </p> <p>Únase a nosotros en uno de los próximos Partner Cafes para conocer mejor la visión, la estrategia y la hoja de ruta de AEM, así como Adobe I/O. También es una excelente oportunidad para conocer y ponerse en contacto con otros expertos como usted. </p> <p> <a href="https://adobe-partner-events.com/aem/" format="http" scope="external"> https://adobe-partner-events.com/aem/ </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM

* [Notas de la versión de AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Notas de la versión de AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Nuevas funciones, [!DNL  Adobe Livefyre]. Livefyre ofrece una completa oferta de contenido generado por el usuario que incluye capacidades de conservación social y aplicaciones de participación in situ.

Consulte las [notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) para obtener información actualizada.

## [!DNL Media Optimizer]

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portafolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando la opción para optimizar automáticamente los ajustes de oferta según la ubicación o la lista de remarketing está habilitada, Media Optimizer cambia ahora diariamente los ajustes de oferta relevantes para las campañas relevantes en el portafolio optimizado, como parte del proceso de optimización. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando el portafolio realiza ofertas durante el día y la opción para ajustar automáticamente el presupuesto de campañas en el nivel de portafolio está habilitada, cualquier cambio necesario en el presupuesto de una campaña basado en la segmentación del portafolio se produce ahora en la hora en punto siguiente (a las 11:00 en el caso de un cambio producido a las 10:30, por ejemplo), no a mediodía. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Cuentas Google) El servicio principal Adobe Mobile está ahora integrado como partner de medición móvil (MMP). Un ajuste en el nivel de anunciante le permite especificar Adobe Mobile Services como MMP del anunciante. </p> <p>Cuando un anunciante emplea el servicio principal Adobe Mobile, el anuncio de la instalación y la configuración de extensión de la aplicación incluyen una URL de postback. Una vez por aplicación, introduzca de forma manual en la configuración de la misma esta URL de postback para los eventos de instalación y otros eventos dentro de la aplicación. </p> <p>Los servicios principales móviles envían entonces a dicha URL datos de Media Optimizer por cada instalación u otro evento dentro de la aplicación. Una vez Media Optimizer recibe postbacks, los eventos registrados quedan disponibles como propiedades de transacción. Para incluir las propiedades de transacción en sus vistas e informes, o para configurar los objetivos de su portafolio con el fin de optimizar determinadas propiedades de transacción, debe poner las propiedades de transacción a disposición de los portafolios, informes y vistas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las plantillas de anuncio de texto para Bing Ads y Yahoo! Japan ahora son compatibles con los anuncios de texto expandidos/extendidos. Las plantillas para Bing Ads siguen admitiendo los anuncios en texto estándar, pero las plantillas para Yahoo! Japan ya no permiten ni crearlos ni editarlos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Las plantillas de anuncio de compra de Bing Ads incluyen una nueva configuración de idioma en el nivel de grupo de anuncios. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar hojas de publicación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las hojas en lote de Bing Ads generadas mediante Advanced Campaign Management incluyen ahora una columna "Retail Hash" (la última columna) que se rellena automáticamente con un código hash alfanumérico (como f9639f40cdf56524b541e5dacf55a991) que indica que el elemento se generó empleando la vista Advanced (ACM). Se incluye únicamente con propósitos informativos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

