---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, julio de 2017
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, julio de 2017
uuid: e27eb21b-c632-4a0a-9091-187ac08780f5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c3fc8fe1745a8b5478964f85082776719d29bde6

---


# Notas de la versión, julio de 2017

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Fórmulas de Experience Cloud

La nueva documentación le ayuda a implementar flujos de trabajo e integraciones entre distintas soluciones.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Compromiso de aplicación móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Compromiso de aplicación móvil muestra cómo integrar sus aplicaciones móviles con Adobe Experience Cloud para medir el compromiso de los usuarios y ofrecer a las audiencias experiencias personalizadas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Base digital </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mayo de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Base digital permite implementar una plataforma de marketing digital con administración de campañas, optimización y análisis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Inteligencia de clientes </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Inteligencia de clientes le muestra cómo crear un perfil de cliente unificado empleando múltiples fuentes de datos, o cómo utilizar este perfil para crear audiencias procesables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud y servicios principales

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos Recursos, Fuente, Perfiles y audiencias, Mobile Services y Administración dinámica de etiquetas. También incluyen información de la versión para el servicio de Experience Cloud ID (API de visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Servicio de ID {#mcvid}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/MCID/Visitor+API+Release+Log </p> -->
Este lanzamiento actualiza el código de servicio de ID a la versión 2.3 e incluye las siguientes funciones, correcciones de errores y otros cambios.

<table id="table_1448040D09B94A74883A694FCF91EB33"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> sdidParamExpiry </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando se añade a la función <span class="codeph">Visitor.getInstance</span>, esta configuración le permite omitir el intervalo de caducidad predeterminado del ID de datos suplementarios (SDID) al pasar dicho ID de una página a otra. Se usa <span class="codeph">sdidParamExpiry</span> con la función de ayuda <span class="codeph">appendSupplimentalDataTo</span>. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-sdidparamexpiry.html" format="https" scope="external">sdidParamExpiry </a>. (MCID-448) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> resetState </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta función se ha diseñado principalmente para ayudar a los clientes de A4T a solucionar los problemas relacionados con el uso de ID en páginas o pantallas únicas, o bien en aplicaciones. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-resetstate.html" format="https" scope="external">resetState </a>. (MCID-433) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones de errores y otros cambios**

* Se ha solucionado un error en VisitorAPI.js 2.2 que impedía que el servicio de ID y Target pudieran funcionar juntos en Internet Explorer. (MCID-456)
* Se ha revisado el código para mejorar el modo en que el servicio de ID envía datos al iFrame de Destination Publishing. Esto ayuda a reducir el uso de CPU. (MCID-418)

Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/).

### Mobile Services {#mobile}

Nuevas funciones, actualizaciones y correcciones de Mobile Services.

* Los informes de la mensajería de inserción ahora admiten previsualizaciones de inserción enriquecidas.
* Mejoras menores de mantenimiento y rendimiento.

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### SDK de Mobile Services {#mobile-sdk}

**Versión 4.13.7**

* Se ha añadido a DPUUID cifrado seguro de direcciones URL.
* Compatibilidad añadida para Xcode 9 (actualización del **19 de julio**)

Consulte [SDK 4.x de Android para soluciones de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/) y [SDK 4.x de iOS para soluciones de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/) para obtener documentación sobre el SDK. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

## Analytics

Fecha de la versión: **20 de julio de 2017**

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

<table id="table_DAFBC066DDA74493BDC42AB40E85E04C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Editor de texto enriquecido</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le permite cambiar los ajustes de fuente (negrita, cursiva, etc.) y los hipervínculos en visualizaciones de cuadros de texto y descripciones de paneles/visualizaciones. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/text.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Intravínculos (vínculos de visualización rápida)</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>El intraenlazado</b> le permite enlazar con paneles y visualizaciones específicos de un proyecto desde un cuadro de texto, por ejemplo, para crear el glosario de un proyecto. Puede compartir estos vínculos como lo haría con el de un proyecto para llevar a un usuario hasta una visualización o panel específico de un proyecto. Se han añadido las opciones nuevas “Obtener vínculo del panel” y “Obtener vínculo de visualización”, a las que se accede con el botón derecho. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/analysis-workspace-features.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Edición de etiquetas de series</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Le permite cambiar el nombre de series en leyendas de visualización para crear elementos visuales más legibles. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Actualizaciones de “Administrar fuentes de datos” </b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hemos rediseñado el modo de administrar las fuentes de datos para dar más importancia a las visualizaciones. Ya no se emplean tablas separadas y ocultas cuando se vincula la fuente de datos con una tabla. </p> <p>Ahora, la visualización se mantiene unida a la tabla desde la que se creó. Esto también soluciona un error en las tablas vinculadas en tiempo real que se producía si se cambiaba la granularidad y luego se volvía a la granularidad antigua al cargar de nuevo el proyecto. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Posibilidad de resaltar una anomalía específica</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, la anomalía se resalta con un punto azul dentro del análisis de contribución y en los proyectos de alerta inteligente enlazados con ella. Esto proporciona una indicación más clara de la anomalía que se está analizando. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>“Obtener vínculo del proyecto” para los inicios de sesión de Marketing Cloud</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, si se iniciaba sesión en Marketing Cloud y se navegaba hasta Analytics, no se podía utilizar la función “obtener vínculo del proyecto” en Analysis Workspace. Este problema está resuelto. Para que esta opción esté disponible, aún es necesario haber guardado el proyecto. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Filtro “Proyectos caducados” en el Administrador de proyectos programados</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora es posible filtrar para ver los proyectos caducados en el Administrador de proyectos programados. Entonces se puede decidir si los proyectos se reinician o se eliminan. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/schedule-projects.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Herramientas de administración </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Ver niveles de acceso de las funciones</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una nueva ficha en <span class="ignoretag"><span class="uicontrol">Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Configuración de la empresa</span></span> permite ver el nivel de acceso de la empresa a determinadas funciones de Adobe Analytics. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/feature-access-levels.html" format="html" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Configuración de Adobe Campaign</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Con esta integración de Adobe Analytics en Adobe Campaign, ahora es posible realizar un seguimiento del éxito de las entregas por correo electrónico directamente en Adobe Analytics. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/adobe-campaign.html" format="html" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Informes de aplicaciones móviles</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado una nueva métrica móvil llamada "Clics en vínculos de adquisición". Si desea aprovechar esta nueva métrica, vuelva a guardar la página Informes de aplicaciones móviles en Admin Console. Esta nueva métrica aparece en el menú 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol">Aplicación móvil</span>  &gt; 
      <span class="uicontrol">Adquisición</span> 
     </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A91112DC8CAF464EBDD67796F8EE3FD1"> 
      <li id="li_44A29D16D6894F3CA218F9B1D9741610">Se ha solucionado un problema que impedía a algunos usuarios descargar <span class="filepath">archivos .csv </span>. (AN-145951) </li> 
      <li id="li_3D045DDAF9254B1E8A2779A27E4154F8">Se ha solucionado un problema que, en algunas zonas horarias, causaba que la fecha de entrega de proyectos semanales de espacio de trabajo programados antes de las 8:59 cambiara automáticamente. (AN-145589) </li> 
      <li id="li_DF5D3F5077014CB3B1F28755CA4307F6">Se ha solucionado un problema que impedía entregar los proyectos programados en algunas situaciones. (AN-145519) </li> 
      <li id="li_215CD7EC144046C39EEC225EF16A41BD">Se ha solucionado un problema que impedía a los usuarios definir valores negativos en la aplicación de formatos condicionales. (AN-145445) </li> 
      <li id="li_83A7AF323CE4494C98EC633CC397CEB8">Se ha solucionado un problema que retrasaba o adelantaba la entrega de los proyectos programados en algunas zonas horarias. (AN-145409, AN-145722 y AN-143277 ) </li> 
      <li id="li_A5DB49DB84434BCEA8DD410B683E67E5">Se ha solucionado un problema que, en algunos casos, impedía a los usuarios descargar tableros de espacio de trabajo en formato <span class="filepath">.pdf</span>. (AN-145321) </li> 
      <li id="li_A7248D5E878E45229FE8FA52558C45C8">Se ha solucionado un problema que, en algunas situaciones, impedía a los usuarios guardar actualizaciones de proyectos programados. (AN-145083, AN-144883) </li> 
      <li id="li_76A901A6A5844D0D875473FD982C28D0">Se ha solucionado un problema que causaba que se mostrasen unos colores de formato condicional incorrectos en algunos proyectos guardados en los que se había usado la función de comparación de fechas (columna de cambio de porcentaje) (AN-144872) </li> 
      <li id="li_DB76EB31BF3B4638B6E3F37546EB6587">Se ha solucionado un problema por el que cambiaba de forma no intencionada la programación de proyectos programados. (AN-144767) </li> 
      <li id="li_15577CACDD054E47811E469967DFDC6F">Se ha solucionado un problema que, en algunos casos, impedía a los usuarios cambiar la configuración “Día de la semana” al programar un proyecto. (AN-144518, AN-143878 y AN-143878) </li> 
      <li id="li_CF9A8A55E5944CBC916FD86861FF3D52">Se ha solucionado un problema que causaba horas de entrega aleatorias debido a la reprogramación no intencionada de actualizaciones. (AN-143961, AN-141946, AN-141758, AN-142080, AN-143164, AN-143299, AN-143364) </li> 
      <li id="li_65C56804D6884AAEAF29AFCCA498C9AD">Se ha solucionado un problema por el que la métrica <span class="wintitle">Entradas</span> obtenía datos fuera del periodo especificado para el informe. (AN-142921) </li> 
      <li id="li_968123F36EC7496E92A8A2C85562286C">Se ha solucionado un problema que causaba que los caracteres coreanos aparecieran de forma incorrecta en los correos electrónicos. (AN-137673) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics, y Herramientas de administración </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_DE987D7BAD144978AD6D163DD5C6C4FB"> 
      <li id="li_7F100E28AF434A48914380AD57457B42">Canales de mercadotecnia: se ha solucionado un problema que provocaba que el informe de descripción general de los canales de mercadotecnia no mostrara datos. (AN-145892) </li> 
      <li id="li_5EE7FD8A9B6642E6A601A42FC4424B6B">Se ha solucionado un problema que impedía compartir informes a los usuarios con sesión iniciada con las credenciales de Marketing Cloud. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_CC014E26BAF94FF9B38BEA5F55AD48B3">Se ha solucionado un problema por el que no se podían encontrar informes programados personalizados que un usuario quería eliminar. (AN-145890) </li> 
      <li id="li_C6453E36AF3140829CD6D665DD4D1F1D">Se ha solucionado un problema que causaba el siguiente problema: al crear un nuevo grupo de informes empleando una plantilla, las clasificaciones Primer/Último toque se copiaban al nuevo grupo de informes y el esquema de clasificación era visible, pero en el menú Reports &amp; Analytics no se veían los informes de clasificación. (AN-144068) </li> 
      <li id="li_A981D5780A804BDB88E9919C940053CA">Se ha solucionado un problema que impedía compartir informes a los usuarios con sesión iniciada con las credenciales de Marketing Cloud. (AN-143642) </li> 
      <li id="li_6AC5BFCE824D4A998BCE4917C2B50BFF">Se ha solucionado un problema que impedía añadir o cambiar diez métricas predeterminadas, todas ellas métricas calculadas. (AN-132740) </li> 
      <li id="li_E40BD69A6A7649F18BB77F48FEB4B94C">Se ha solucionado un error de permisos que impedía al cliente ajustar el número de informes programados asignados del Report Builder que sus usuarios podían ejecutar. (AN-138801) </li> 
      <li id="li_E9CFBF452B14454098D23D1B67746BC0">Se ha solucionado un problema de discrepancia de datos en la conversión de actividad de Target entre Análisis para objetivo y Analysis Workspace/Ad Hoc Analysis. (AN-144251, AN-140582) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, una solicitud era visible durante 13 meses. Algunas personas tienen tantas solicitudes que las consultas de base de datos que pueblan la interfaz resultan costosas. Ahora, si: </p> <p> 
     <ol id="ol_6FE74E49C0D140ABB2F97020D9671214"> 
      <li id="li_BD66C768DEC0408BBE81308086E48870">Un grupo de informes tiene más de 50 000 solicitudes </li> 
      <li id="li_E7014FE3974145948182FBD71785E5A3">Un usuario tiene más de 100 000 solicitudes </li> 
     </ol> </p> <p>Las solicitudes más antiguas desaparecen antes de la lista, de modo que no se superen estos umbrales. Todas las solicitudes permanecen visibles durante al menos un mes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administración, Servicios Web, Recopilación de datos, Implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de Analytics, incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización  </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_8C16C6ACD0B54F3CB097A5FC4C2E0FE6"> 
     <li id="li_57D83C770E6D4A7291A4DF790A8F9307">Se ha solucionado un error del Data Warehouse que en ocasiones impedía la entrega de informes de desglose que incluyeran datos anteriores a 2008 (AN-143591). </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Servicios Web </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9A3691CC67074D219596D9FF3B2474F5"> 
     <li id="li_2121F71CE0634973B54C648B5FB23728">Se ha solucionado un problema por el que podían realizarse copias de seguridad de informes en casos de carga elevada. Estos problemas se solucionaron en la versión de mantenimiento de junio. (AN-145241, AN-145303 y AN-145423) </li> 
     <li id="li_05944EB2B35A4D2D9AF866F324DBD80C">API de informes: se ha solucionado un problema por el que los ID de métricas son nulos al solicitar informes del Data Warehouse. (AN-145354) </li> 
     <li id="li_0FD82C9610F8406A89466D4EA1D1B5B3"> API de informes: se ha solucionado un problema que provocaba el fallo de las solicitudes de informes con el siguiente error: “Las métricas calculadas no están disponibles en este momento”. (AN-143920) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API de secuencia en directo de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han actualizado las definiciones siguientes en <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Métricas y dimensiones </a>: </p> 
    <ul id="ul_06B57D4019BC4FD5A8F1D7FB0B6374FD"> 
     <li id="li_39F24DEF0F954D96AFBDAE6A7F5947CB">campaign </li> 
     <li id="li_E9E8C08BAB4544ACA5B0CE2AEDE61857">eVar 1 - 250 </li> 
     <li id="li_102EE77EE8474A68ACEF060977C4D65E"> events1 - 1000 </li> 
     <li id="li_12A4E20CCF2342D189077EA5FFCD847A"> mcVisIdHigh </li> 
     <li id="li_A7484A4DCB874BD8852FB0886721E116"> mcVisIdLow </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>Versión 2.3.0 </p> 
    <ul id="ul_A47F8B8BF0FE4CC7891A329BCB78DA58"> 
     <!--<li id="li_9A0B961D059B4679BEB24D4FC6A6B403"> Error rendering macro 'jira' : Unable to locate JIRA server for this macro. It may be due to Application Link configuration. </li>--> 
     <li id="li_E8466A73EBA94D8E91893D3D34184A50"> Se ha solucionado un error por el que <span class="filepath">s.Util.getQueryParam</span> capturaba # </li> 
     <li id="li_E6D549D5652B49A4A7A77B084029703B"> Se ha añadido la versión 6.10 de <span class="filepath">dil.js</span> (AN-145701) </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">Historial de versiones de AppMeasurement</a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword">AppMeasurement</span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/07202017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Marketing Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Mejoras en las [!UICONTROL reglas de combinación de perfiles]: todos los dispositivos cualificados para un segmento en tiempo real empleando una regla de combinación de perfiles creada mediante la opción de gráfico de dispositivo (p. ej., Device Graph Co-op o un gráfico de dispositivo externo) se incluyen ahora en el recuento Población total del segmento. Además, el ID de estos dispositivos cualificados también se envía a cualquier destino de lote configurado para ese segmento. Consulte [Preguntas frecuentes sobre las reglas de combinación de perfiles y Device Graph](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-merge-faq.html) y [Datos de características y población de segmentos en el Generador de segmentos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/segment-builder-data.html). (AAM-27726)
* Los archivos CSV para [!UICONTROL informes de superposición] encerraban los datos de cadena entre comillas dobles. Consulte [Archivos CSV para informes de superposición](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=overlap-csv-files.html).

**Correcciones de errores de DIL, mejoras y códigos obsoletos**

DIL es el código de recopilación de datos de API para Audience Manager. La versión de julio lleva DIL a la versión 6.10. Esta versión incluye código revisado que ayuda a reducir el uso de CPU mediante mejoras de eficiencia en las llamadas al iFrame de Destination Publishing. (MCID-419)

## [!DNL Social]

Fecha de la versión: **20 de julio de 2017**

>[!NOTE]
>
>Desde el 1 de junio de 2017, Adobe Social ha limitado el análisis de opiniones al inglés y al japonés. Para obtener más información, consulte la [Actualización y preguntas frecuentes sobre análisis de opiniones](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/listening-sentiment-language-changes-faq.pdf).


<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_mod_unified_conceptual.html" format="html" scope="external"> Moderación unificada </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede adjuntar una imagen o GIF al responder a un tuit en su fuente de moderación. (AS-40070) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

** Campaign Standard 17.7**

Fecha de la versión: **17 de julio de 2017**

<table id="table_7B7CE5AD96FB4065805D0B1001B02E4B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Campañas multilingües con AEM </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Una solución única de extremo a extremo para resolver los retos operativos a los que se enfrentan los expertos en marketing al llevar a cabo campañas multilingües por correo electrónico combinando las capacidades de creación de contenido, traducción y colaboración en AEM Sites con Entregas multilingües en Campaign. </p> <p>Administre de forma centralizada ciclos de vida de contenido sofisticado con varios colaboradores, automatice la creación de correos electrónicos multilingües y publique contenido aprobado para la ejecución automática de campañas con un clic. Garantice que la marca y el mensaje sean uniformes en el contenido de todos los idiomas con el flujo de trabajo simplificado de creación de contenido para reducir el plazo de lanzamiento al mercado y aumentar la rentabilidad de la inversión (ROI). </p> <p>Se necesitan Adobe Experience Manager y servicios de traducción automática o humana de terceros a través de AEM. Para obtener más información, consulte la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Experience_Manager_Creating_campaigns_and_emails_in_Experience_Manager_6.3.html" format="html" scope="external">documentación detallada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Entregas multilingües (correo electrónico y SMS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Defina y ejecute entregas multilingües por correo electrónico y SMS. Se efectúa una sola entrega en función del idioma preferido de los clientes segmentados automáticamente. Informe del rendimiento de cada entrega según el idioma y la persona. </p> <p> Cada vez más empresas se ven obligadas a entregar contenido en varios idiomas debido a su crecimiento nacional e internacional. Por este motivo, simplificar la entrega de mensajes localizados es una parte fundamental de las estrategias de comunicación con los clientes de las empresas multinacionales; las empresas radicadas en países donde se hablan varios idiomas; y las empresas que desean personalizar el contenido en el nivel lingüístico independientemente del lugar donde residan los clientes. Para obtener más información, consulte la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Email_messages_Creating_a_multilingual_email.html" format="html" scope="external">documentación detallada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Notificaciones de Adobe Campaign </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reciba notificaciones sobre las actividades importantes del sistema directamente en Adobe Campaign Standard. Le avisaremos, por ejemplo, del progreso de las entregas que tenga en marcha o cuando haya un error en un flujo de trabajo. </p> <p>Las notificaciones en tiempo real mantienen informadas a las partes interesadas y permiten a los usuarios tomar acciones de forma inmediata y directa en relación con las notificaciones de las actividades desde la aplicación. Para los equipos, esto significa mayor agilidad y eficiencia y una ejecución más óptima de las campañas. Para obtener más información, consulte la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ADM_Application_settings_Adobe_Campaign_notifications.html" format="html" scope="external">documentación detallada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Alerta sobre las entregas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, además de ver las notificaciones directamente en Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign también proporciona un sistema de alerta por correo electrónico que envía a los usuarios o las partes interesadas externas avisos por correo acerca de las actividades importantes del sistema. Cree, administre y reciba alertas y tableros personalizables para hacer un seguimiento de las entregas satisfactorias y las fallidas. </p> <p> Las alertas sobre las entregas de Adobe Campaign mejoran la eficacia, ya que mantienen informados a todos los usuarios de una empresa que trabajan con Adobe Campaign sobre el estado de ejecución de las entregas, tanto por correo electrónico como por medio de tableros. Para obtener más información, consulte la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/SEN_Sending_and_tracking_messages_Monitoring_a_delivery.html#Delivery_alerting" format="html" scope="external">documentación detallada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> ID declarados cifrados en fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Puede enviar alertas por correo electrónico y SMS sin que exista un perfil en Campaign usando datos de contacto cifrados (dirección de correo electrónico o número de teléfono) como ID declarado. Como Adobe Campaign Standard puede descodificar los ID declarados, ahora Campaign puede crear nuevos perfiles comercializables al recibir audiencias de otras soluciones de Experience Cloud que contengan contactos previamente desconocidos. </p> <p>Diríjase, en tiempo real y por correo electrónico o SMS, a sus clientes para potenciar su fidelidad y a clientes en potencia que no conozca para captarlos. Saque el máximo partido a los datos de las cookies de origen (de Adobe Audience Manager*) cuando los clientes en potencia se autentiquen y utilice esta información en Adobe Campaign. </p> <p> * Se necesita Adobe Audience Manager. Para obtener más información, consulte la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_People_core_service_integration_About_People_core_service_Integration.html" format="html" scope="external">documentación detallada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Compartir los KPI de Campaign en Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Comparta los datos de las campañas con Adobe Analytics para medir los resultados de marketing de los correos electrónicos de Campaign, además de otros esfuerzos publicitarios y de marketing mediante la realización de conversiones. Así, se unificará el comportamiento anterior y el posterior a hacer clic. </p> <p> Realice un seguimiento del rendimiento general directamente y descubra sinergias con programas externos en Analytics. Aplique lo que ha aprendido con esta visualización consolidada en sus campañas. De esta forma, mejorará las tasas de apertura, clics y conversiones, así como los ingresos y el rendimiento general de la campaña. </p> <p> Se necesita Adobe Analytics. Para obtener más información, consulte la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/ITG_Adobe_Analytics_integration_About_Adobe_Analytics_integration.html" format="html" scope="external">documentación detallada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Canal de correo directo: devolver al remitente </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora, se pueden intercambiar archivos planos con proveedores de correo directo que incorporan información sobre las devoluciones al remitente. Esta mejora en el canal de correo directo permite excluir las correspondientes direcciones de correo postal en futuras comunicaciones. </p> <p> De este modo, los expertos en marketing reciben un aviso cuando hay una dirección incorrecta y contactan con el cliente mediante otros canales o pueden pedirle que actualice su dirección postal. Así también se reduce la cantidad de dinero desperdiciado en marketing, ya que no se envían cartas a direcciones incorrectas. </p> <p> Correo directo está disponible como canal complementario. Para obtener más información, consulte la <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/CHA_Direct_mail_Return_to_sender.html" format="html" scope="external">documentación detallada</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

### Nuevas funciones de AEM

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.5.1.5 (Mac) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Desktop App 1.5.1.5. </p> <p> Esta versión proporciona mejoras de estabilidad y la solución de problemas importantes. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Cumulative Fix Pack 6.3.0.1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 CFP 6.3.0.1, publicado el 23 de junio de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.3 en abril de 2017. </p> <p> 
     <ul id="ul_86ACFE2B2A5A44C784673800A70D3EAB"> 
      <li id="li_497FE738475C4C2685BDA9595C40D0FE"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_9C97CAFB38B54A8E942AE4AD28C8B334"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 5 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP5, publicado el 6 de julio de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_3968AE5D0CE04EC98CC5E212727F23DE"> 
      <li id="li_2534E12413994EA2BB4637CF753D18E7"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_255BB17A0507445B890E52DC04DD0150"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2: paquete 10 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-CFP10, publicado el 6 de julio de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_500BCBB0899D4F77B3D2A72F121F4A1B"> 
      <li id="li_BD2E1971E6AC44B9A059F1D3326AB9B6"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_08A790CB5D4740E4B522D59A70174204"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> Entender las razones para actualizar a AEM 6.3 </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Un desglose de alto nivel de las funciones clave que AEM 6.3 ofrece a los clientes que se plantean actualizar desde una versión anterior de AEM. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html" format="html" scope="external"> https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/platform-repository/using/upgrade-aem-6-3-article-understand.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> Actualizado: prácticas recomendadas de flujo de trabajo de AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Actualización de las prácticas recomendadas para escribir pasos personalizados de flujo de trabajo específicos para la gestión de sesiones. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html" format="html" scope="external"> https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/extending/workflows/best-practices.html </a> </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Promoción de la comunidad </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>En Adobe innovamos constantemente para simplificar las necesidades de nuestros clientes y, para continuar con este espíritu, ofrecemos el nuevo <a href="https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/marketing-cloud/experience-manager?cid=AEMReleaseNoteJuly_1" format="https" scope="external">Foro de AEM Community Help</a>. </p> <p> <b>¿Qué ofrece?</b> ( <a href="https://helpx.adobe.com/content/dam/help/images/Marketing_Cloud/ATCE/AEMCommunity.mov?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_2" format="https" scope="external"> Vídeo </a>) </p> 
    <ul id="ul_59971B55D0D8449FBECDA890CC9B50C4"> 
     <li id="li_87BFA94C21C34BF3A0A54F83DEB038BA">Pregunte o responda consultas. </li> 
     <li id="li_4C1B7DDD6016435EA6266CBFFE0D6AFF"> Disfrute de seminarios web de gran valor informativo. </li> 
     <li id="li_F63BA9F4CA2345FA96EB232B6B59413D"> Interactúe con expertos internos y externos. </li> 
     <li id="li_AB94980C51FA4F1896EFFB76671420F3">Comparta recursos y conocimientos sobre AEM. </li> 
     <li id="li_DD607ABC42DC4D5D82F2815AAB56FDB5">Competiciones de la comunidad: competición de código, maratones de compartición, etcétera. </li> 
     <li id="li_63920C8D6B7743D6831326B5A8682DC1">Proporcione comentarios sobre productos. </li> 
     <li id="li_01CEB9BF5ECD4FB3AF2F932D47666657"> Anuncios/publicidad sobre productos. </li> 
    </ul> <p> <b>Novedades</b> </p> 
    <ul id="ul_CE783864B6374C1491B4FF6DA5CBB770"> 
     <li id="li_0494FD2AEFD34B5197819DC3F1FF9DC4"> Etiquete a expertos en sus preguntas. </li> 
     <li id="li_3CD2071219AA4D21B834368AE6B6DB08">Busque de manera eficiente. </li> 
     <li id="li_AE239114E9B04F1D9C0955432E99386B"> Siga a los expertos y conecte con ellos. </li> 
     <li id="li_F08D0AD53FE947AAB0C29CE2541A66B1">Traduzca las publicaciones. </li> 
     <li id="li_A84E9CD38E6248AE80B260E8602345D5"> Comparta su compromiso y sus logros en medios sociales. </li> 
     <li id="li_3E17EAD9CAA44CC59ECD0AD9F6D61C2D"> Preparado para dispositivos móviles. </li> 
    </ul> <p>¡Adelante! Experimente la nueva comunidad <a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910?cid=cid=AEMReleaseNoteJuly_3" format="https" scope="external">presentándose </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Grupo *Virtual de encuentro de expertos en tecnología AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>¿Quiere mantenerse informado sobre los siguientes AEM Gem y realizar preguntas en los seminarios web Consulte al experto de la comunidad de AEM o en las Reuniones de grupos de usuarios de AEM/Marketing Cloud/Experience Cloud locales? </p> <p>Únase al grupo <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/" format="https" scope="external">AEM Technologist Group *Virtual</a> para consultar el calendario de eventos en línea o presenciales en todo el mundo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte al experto de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Desde <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/topics/ate-sessions.html" format="https" scope="external">aquí</a> puede acceder al listado completo de todos los seminarios web “Consulte a los expertos de la comunidad de AEM”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Desde <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external">aquí</a> puede acceder al listado completo de todos los seminarios web “Gems on AEM”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> “Toughday 2: pruebas de estrés y de referencia” </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Aprenda a utilizar una nueva herramienta de pruebas de estrés y de referencia para AEM. Puede verlo bajo demanda aquí: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM62117" format="http" scope="external"> https://bit.ly/AEMGEM62117 </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Adobe Digital Learning Services</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Habilitación y formación para maximizar el éxito de los clientes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 
     <ul id="ul_D07E4DA451B54176AFBDBA29F67352C0"> 
      <li id="li_88941290C472417188AFD748A3A84C60"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="html" scope="external"> Dominar las diferencias entre AEM 6.2 y 6.3 </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/what-is-new-in-aem-6-3-6-2-to-6-3-delta.html</xref> --> </li> 
      <li id="li_427E5E2A8B3749BF99A1A314295E8C9E"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Crear experiencias web con AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/create-web-experiences-using-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_48864CBA89784585A14F4A90D8388001"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Desarrollar sitios y componentes web </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/develop-websites-and-components-in-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_766A2A9C1ADB40F8AEF5BE0A25A5D633"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Extender y personalizar AEM </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/extend-and-customize-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
      <li id="li_4A1D3C595C67423DAF0E6382672E2399"> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="html" scope="external"> Administrar y mantener AEM de forma segura </a> 
       <!--—<xref href="https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html" format="https" scope="external">https://training.adobe.com/training/courses/administer-and-securely-maintain-adobe-experience-manager.html</xref>--> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Notas de la versión de AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes.html)
* [Notas de la versión de AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes.html)
* [Notas de la versión de AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1/release-notes.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_rn.html)

## [!DNL Media Optimizer]

Actualización: 24 de julio de 2017 para las funciones de la versión del 22 de julio.

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portafolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Portafolios con la configuración "Modelar y optimizar la búsqueda dentro del día") Media Optimizer ahora tiene en cuenta los datos de ingresos al cambiar ofertas y presupuestos de campaña para satisfacer las tendencias intradía. Anteriormente, solo se tenían en cuenta los datos de clics. </p> <p>Ahora, las ofertas aumentan durante las partes de mayor rendimiento del día. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Después del 31 de julio de 2017, Bing Ads dejó de utilizar anuncios de texto estándar y ahora solo se pueden crear y editar anuncios de texto expandidos. Los anuncios de texto estándar existentes seguirán ejecutándose después del 31 de julio y serán de solo lectura. </p> <p>En plantillas de fuentes de inventario de Bing Ads para anuncios de texto ya se ha eliminado la capacidad para agregar nuevos anuncios de texto estándar. Las plantillas existentes que ya incluyan variaciones de anuncios de texto estándar se seguirán procesando y ejecutando hasta una fecha (por determinar) posterior al 31 de julio. Si sus plantillas de anuncios de texto incluyen variaciones de anuncios de texto estándar, conviértalas en variaciones de anuncios de texto expandidos. Para ello, cree nuevas variaciones de anuncios de texto expandidos, copie en ellas los valores de las variaciones de anuncios de texto estándar y, a continuación, elimine las variaciones de anuncios de texto estándar. </p> <p>Hasta el 31 de julio, puede seguir utilizando hojas de edición masiva y la ficha Anuncios para crear y editar anuncios de texto estándar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las plantillas de anuncios de compra para Google AdWords y Bing Ads incluyen un campo "Prioridad de campaña" para cualquier nueva campaña creada con la plantilla. </p> <p>Cuando el mismo producto se incluye en más de una campaña, la red de anuncios utiliza primero la prioridad de campaña para determinar qué campaña (y oferta asociada) es elegible para la subasta de anuncio. Cuando todas las campañas tienen la misma prioridad, es elegible la campaña con la oferta más alta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora hay disponible un botón "Crear alerta" en las fichas Campañas, Grupos de anuncios, Palabras clave, Anuncios y Colocaciones. Este botón reemplaza la misma funcionalidad que estaba disponible en vistas anteriores de Campañas beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Versión beta solo para anunciantes habilitados) Entre las nuevas funciones se incluyen las siguientes: </p> <p> 
     <ul id="ul_009C324AC77D4CA48955A332C7813F50"> 
      <li id="li_DE8878BDCBFD471C8D10C7D1FB10F7A0">En el selector de columnas de las cuadrículas de entidades, en la sección "Clasificaciones", hay disponibles unas columnas denominadas Clasificación de etiquetas. Puede ordenar y filtrar estas columnas. </li> 
      <li id="li_2DB3D78048FB40768D293BD52D2D74AB">(Algunos anunciantes) Puede solicitar manualmente la sincronización de sus campañas. Esta acción recopila las entidades nuevas o cambiadas en la red de búsqueda. En el caso de las campañas con la opción "Autocarga durante la sincronización", la operación de sincronización también genera y publica los códigos de seguimiento que faltan o que deben cambiarse en las direcciones URL de destino o en las plantillas de seguimiento. La operación de sincronización no crea una hoja de edición masiva, como sí hace en la IU de campañas heredadas. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
