---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, septiembre de 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, septiembre de 2017
uuid: 61351e62-05c4-450d-84c4-464f0397530d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 06ce15b2b3f673af19c25f4b32a6c9a4db8d52c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4474'
ht-degree: 43%

---


# Notas de la versión, septiembre de 2017

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información de la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Fórmulas de Experience Cloud

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Caso de uso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Optimización del correo electrónico </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El caso de uso de mercadotecnia por correo electrónico muestra cómo implementar una estrategia de correo electrónico integrada con análisis, optimización y gestión de la campaña. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Compromiso de aplicación móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso de participación en aplicaciones móviles le muestra cómo integrar sus aplicaciones móviles con Adobe Experience Cloud para medir la participación del usuario y ofrecer experiencias personalizadas a sus audiencias. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Base digital </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mayo de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Base digital permite implementar una plataforma de marketing digital con administración de campañas, optimización y análisis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html" format="html" scope="external"> Inteligencia de clientes </a> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Inteligencia de clientes le muestra cómo crear un perfil de cliente unificado empleando múltiples fuentes de datos, o cómo utilizar este perfil para crear audiencias procesables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud y servicios principales

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos Recursos, Fuente, Perfiles y audiencias, Mobile Services y Dynamic Tag Management. También incluyen información de la versión para el servicio de Experience Cloud ID (API de visitante).

### [!DNL Experience Cloud] Servicio de ID {#mcvid}

En esta versión, se actualiza el código de servicio de ID al 2.5.

>[!IMPORTANT]
>
>La compatibilidad con el servicio de ID para Internet Explorer 6, 7 y 8 está obsoleta y dejará de ofrecerse.

<table id="table_1682F30EC9BB4E10B1B488EA3E2AA652"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> getVisitorValues </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se trata de una API asíncrona que devuelve identificadores para <span class="keyword">Analytics</span>, el servicio de ID, la exclusión de la recopilación de datos, la ubicación geográfica y el contenido “blob” de metadatos de forma predeterminada. Además, se puede controlar cuáles son los ID que desea que se devuelvan con la enumeración opcional <span class="codeph">visitor.FIELDS</span>. (CORE-4723) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones de errores y otros cambios**

* Se ha corregido un error relacionado con Chrome que hacía que el servicio de ID generara un error al hacer clic en el botón Atrás de ese explorador. (CORE-5135)
* El servicio de ID ahora vuelve a activar la sincronización de ID cuando se cambia el ID de región en la respuesta de llamada de evento. (CORE-4342)
* Added new documentation, [Content Security Policies and the Marketing Cloud ID Service](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/reference/csp.html) that explains how to allow calls to Adobe domains used by the ID service.

Consulte la documentación de [Servicios de Marketing Cloud ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mcvid/).

### Mobile Services {#mobile}

Se han corregido errores menores.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html) para obtener documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Data Connectors  {#section_190F5136147643AFB77E9CF1A067C438}

**Integración del conector de datos ExactTarget con Adobe Analytics**

Salesforce ha interrumpido recientemente la integración del conector de datos ExactTarget. Debido a esta decisión, ya no se puede acceder al asistente de ExactTarget en la interfaz Data Connectors para las nuevas implementaciones.

La integración de ExactTarget seguirá siendo visible para los clientes que ya la hayan configurado. Las implementaciones existentes seguirán funcionando durante un período de tiempo no especificado (que será determinado por Salesforce). Si los clientes tienen alguna pregunta, pídale que se ponga en contacto con su representante de Salesforce/ExactTarget.

**En el futuro**

Los clientes de Analytics pueden implementar integraciones personalizadas para ExactTarget usando funciones y API estándar de Analytics, incluidas las exportaciones de Clasificaciones, Fuentes de datos, Reglas de procesamiento y Data Warehouse. Las participaciones con el equipo de consultoría de Adobe se pueden considerar necesarias.

## Analytics

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

Fecha de versión: **21 de septiembre de 2017**

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cambio en los informes programados en el Report Builder de Adobe </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>8 mayo de 2018 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha eliminado el campo "De" de los informes programados para resolver una vulnerabilidad de seguridad dentro de la herramienta. A partir de ahora, todos los informes programados creados se originarán desde no-reply@adobe.com. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migración de ID de usuario a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez migrados los usuarios, tendrán acceso a las soluciones y a los servicios principales disponibles en Experience Cloud. La migración se está implementando a los clientes por fases a partir de este mes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las compañías de Analytics que utilicen estos métodos recibirán una notificación previa a la migración a partir del 31 <b>de marzo de 2018</b>. Después de recibir esta notificación, los administradores dispondrán de 30 días antes de sus inicios de migración y estos métodos dejarán de funcionar para su compañía. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de mayo de 2018, Ad Hoc Analysis solo admitirá Java 8 o versiones posteriores. Si ejecuta Ad Hoc Analysis en Java 7 después de la actualización de mantenimiento de mayo de 2018, Adobe no ofrecerá compatibilidad para su implementación de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nuestros archivos .jar están firmados con un cifrado seguro de 256 bits con el que las versiones de Java anteriores a la 1.7.0_76 no son compatibles. Este certificado de 256 bits nos permite ofrecerle una mayor seguridad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>: La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importar archivo </a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento geo_zip en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento geo_zip se establecía una vez por visita. Ahora, geo_zip puede cambiar correctamente durante la visita de un visitante. El campo geo_zip no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentación geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geosegmentación </a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Funciones nuevas incluidas en Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Dimensiones de partición de tiempo en Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las dimensiones basadas en la marca de tiempo se han agregado de forma predeterminada a Analysis Workspace. Las dimensiones incluyen: </p> 
    <ul id="ul_9BDBC0B344504E85840040E493873A47"> 
     <li id="li_826A8CBF4FDB4C98AC176C7145C09DB2">Hora del día (por ejemplo: 01, 12, 15, 23) </li> 
     <li id="li_FD6AAD4D3F544224A757D8124F973BE5">AM/PM (por ejemplo, AM PM) </li> 
     <li id="li_5CAE35FB8E3E490A8FCF72DF8AC619CC">Día de la semana (por ejemplo: lunes, martes, miércoles, etc.) </li> 
     <li id="li_930DFC6BFCC740A392EC7FA859FF0E73">Fin de semana/día de la semana (por ejemplo, fin de semana, día de la semana) </li> 
     <li id="li_C09F8BF8C598498392732C183C5BB720">Día del mes (por ejemplo: 1, 2, .... 30, 31) </li> 
     <li id="li_E80A8932C32B4410A9BC703090FB5CFF">Mes del año (por ejemplo, enero, febrero y marzo) </li> 
     <li id="li_67620F09B58244B2B17317E0DB97067A">Día del año (por ejemplo, día 1, día 2, etc.) </li> 
     <li id="li_A96CD77357064FC19D92EFA8244560D6">Trimestre del año (por ejemplo, T1, T2, etc.) </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/time-parting-dimensions.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Administrar varias columnas a la vez (en tablas improvisadas) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede cambiar la configuración de varias columnas a la vez. Solo tiene que seleccionar varias columnas y hacer clic en el icono de configuración de cualquiera de ellas. Cualquier cambio que realice se aplicará a todas las columnas con celdas seleccionadas en ellas. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Flujo: etiquetado interdimensional </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Existe una nueva etiqueta de dimensión en la parte superior de cada columna Flujo que hace que el uso de varias dimensiones en una visualización de flujo sea más intuitivo. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/multi-dimensional-flow.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Método de contabilización de accesos de histograma </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, había dos métodos de contabilización en una visualización de histograma: Visita y Visitante (predeterminado). </p> <p>Ahora puede utilizar un tercer método de recuento, "Visita individual", como contenedor de segmentos. "Ocurrencias" se utiliza como métrica del eje y en la tabla improvisada. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Botón Borrar todo</span> para la configuración de Comparación de segmentos y Análisis de contribución </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, en lugar de borrar manualmente cada elemento, se pueden borrar todos en las siguientes áreas de Workspace: </p> 
    <ul id="ul_73E06D64CDCA4E83B9FEC2FD99D41CD3"> 
     <li id="li_A51EF8FADFA04CC19FD79C1675597659"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/run-contribution-analysis.html" format="html" scope="external"> Componentes excluidos de Análisis de contribución </a> </li> 
     <li id="li_30E612D5A7584484967260931DB9E30E"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/compare-segments.html" format="html" scope="external"> Componentes excluidos de Comparación de segmentos </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Nombres actualizados para los tipos de visualización Cambio de resumen </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se cambiaron los nombres de dos opciones de cambio de resumen actuales para aclarar su significado: </p> 
    <ul id="ul_7301D1C73E72424F911EE8DAAD9247A0"> 
     <li id="li_89D94632E0C94263A84887AF5B360E27">Mostrar cambio &amp;gt; Mostrar cambio porcentual </li> 
     <li id="li_D48EB4055019449DAF2998CB9A5D23DF">Mostrar diferencia &amp;gt; Mostrar diferencia sin procesar </li> 
    </ul> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Más lugares decimales para Números/Cambios de resumen abreviados </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Anteriormente, las visualizaciones de número/cambio de resumen abreviadas mostraban 0 lugares decimales. </p> <p>Ahora puede elegir entre 0 y 3 decimales para mejorar el sistema de informes. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/summary-number-change.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> Administrador de Analytics </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>Permisos del grupo de administración </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los permisos siguientes se consolidaron en un único permiso “Clasificaciones” para ofrecer compatibilidad con la nueva experiencia de clasificación prevista para el año que viene: “Clasificaciones de tráfico”, “Clasificaciones de vídeo”, “Clasificaciones de conversión”, “Jerarquías de clasificaciones”, “Administrador de clasificaciones” y “Importador y exportador de clasificaciones y generador de reglas”. Cualquier usuario que tuviera cualquiera de estos permisos antes de la versión de mantenimiento de septiembre ahora tiene el nuevo permiso. </p> <p>Próximamente habrá más información sobre la nueva experiencia de Clasificaciones una vez que esté más cerca de lanzarse. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Analytics para voz </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Analytics Cloud ahora puede realizar el seguimiento del rendimiento de asistentes inteligentes con voz habilitada, como Amazon Alexa, Google Assistant, Microsoft Cortana y Apple Siri. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/voice-analytics-faq.html" format="html" scope="external">Preguntas más frecuentes </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_51BFFB21989F4C3D93E7DBEE962580CE"> 
      <li id="li_CD29106F942545BFBAC354B0186873E0"> Se ha corregido un problema con los proyectos programados de Workspace que no se entregaban. (AN-149150, AN-138186) </li> 
      <li id="li_DD0937560FA74A5EB097952A64BF7060"> Se ha corregido un problema con los proyectos de Workspace que no se descargaban ni enviaban. (AN-149074, AN-141311) </li> 
      <li id="li_57D55DF20E0F4C3F9638E6F693E04D31">Se corrigió un problema en el cual los datos no se devolvían después de agregar una métrica calculada que contenía un evento no habilitado para el grupo de informes. Sin embargo, se devolvían datos después de agregar una segunda métrica calculada que también contenía métricas no habilitadas. (AN-14884) </li> 
      <li id="li_A0673164CF664121A16796291EE5251E">Se ha corregido un problema que hacía que las líneas en blanco aparecieran ocasionalmente en tablas improvisadas. (AN-148833, AN-148567) </li> 
      <li id="li_372DB685030E4AB89C9A0BC57E8C88C7">Se ha corregido un problema con los gráficos de líneas que no se ajustaban al anular la selección de métricas. (AN-148718, AN-147756 y AN-148407) </li> 
      <li id="li_7BA142D10471422BA6D5EDAD35FAD509">Se ha corregido un problema que hacía que los proyectos de Workspace se enviaran en fechas distintas de las programadas. (AN-148693) </li> 
      <li id="li_1D0693CFF0174CAEB8289A59B6FF6001">Se ha corregido un problema con los proyectos de Workspace que no se abrían cuando contenían gráficos de barras no válidos. (AN-148581) </li> 
      <li id="li_AC41BAE584D748C2A9FA7BD8217692EF">Se ha corregido un problema con las tablas de cohorte que no mostraban datos. (AN-146403, AN-144140) </li> 
      <li id="li_B643832B95FC4BAB8716FE002F74D756">Se ha corregido un problema que impedía filtrar los componentes no segmentables al hacer clic en "Crear segmento a partir de selección". (AN-142883) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Herramientas de administración y Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_5BA908ECDF46494081D73CA9602553CF"> 
      <li id="li_0CEA3A70631247DF9CF4E7ABADA132CA"> <b>Autenticación</b>: se ha solucionado un problema por el que las sesiones de los clientes se cerraban debido a cambios frecuentes en las direcciones IP. (AN-147874) </li> 
      <li id="li_BDB795408EDD40B5858A684BF1828098"> <b>Autenticación</b>: se ha solucionado un problema que se producía al iniciar sesión desde Experience Cloud y que impedía a los usuarios acceder a algunos grupos de informes virtuales. (AN-148185 y AN-147504) </li> 
      <li id="li_C309AF30729F401C8743117A4960826B"> <b>Administración</b>: se ha solucionado un problema que impedía exportar y mostrar la información detallada de tráfico en el Centro de facturación. (AN-148365) </li> 
      <li id="li_012E4CE12D384EC1AA4D506822D80CB2"> <b>Administración</b>: se ha solucionado un problema por el que las reglas de procesamiento se eliminaban cuando se añadía una regla nueva que buscaba parámetros de cadena de consulta con “%”. (AN-146389) </li> 
      <li id="li_F083F9EA28FA49B4A894936093DF3A4D"> <b>Administración</b>: se ha solucionado un problema por el que diferentes tipos de administradores se mostraban en distintas interfaces de usuario, como Administradores de Analytics (los usuarios nombraban un administrador en la IU de Analytics) y Administradores de Experience Cloud (los usuarios nombraban un administrador en Experience Cloud), lo que arrojaba un recuento incoherente. (AN-140044) </li> 
      <li id="li_080B1403E1614DD8B03F88C7AAFCA35D"> <b>Administración</b>: se ha solucionado un problema por el que los informes de geografía se habilitaban en todos los grupos de informes subsiguientes. (AN-149293) </li> 
      <li id="li_12D2677C0519443F96E36EFFA87E8F00"> <b>Métricas calculadas</b>: se ha solucionado un problema que se daba al crear segmentos desde una dimensión por el que se pedía un valor aunque la condición era “Existe”. (AN-148630) </li> 
      <li id="li_B2B9D11D205E4F16B28901FA5596E576"> <b>Reports &amp; Analytics</b>: se ha solucionado un problema por el que no se mostraban grupos de informes en el selector de grupos en los casos en que aparecía un carácter especial en el nombre de la empresa. (AN-147934) </li> 
      <li id="li_DEC97E3662D14125A8AF43A9D960F516"> <b>Reports &amp; Analytics</b>: se ha solucionado un problema por el que los informes programados superaban el tiempo de espera y no se entregaban. (AN-140336) </li> 
      <li id="li_3051E23A85544CA997778CE515D62D5C"> <b>Segmentación</b>: se ha solucionado un problema que se producía al crear un segmento en Analytics y compartirlo con Experience Cloud: se creaban 2 segmentos a la vez en Audience Manager con el mismo nombre, pero en distintos grupos de informes. A partir de ahora, publicaremos el segmento solo en UN grupo de informes. (AN-148432) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administración, recopilación de datos, implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de Analytics, incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7FBF4B0EBC384CCBA1640F06FA379EAA"> 
      <li id="li_EB0401D8344340209AF1AFEABE440A34"> Se ha solucionado un problema que impedía a los trabajos del Data Warehouse gestionar correctamente los segmentos que usaban “java_enabled”. (AN-147372) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p>JavaScript versión 2.5.0 </p> 
    <ul id="ul_C93C810BAA53429D8F4EDE9E612EA950"> 
     <li id="li_158DA354713F4C738BA6029C96F10177"> Inclusión de <span class="filepath">dil.js 6.12</span> (módulo de Audience Manager) </li> 
     <li id="li_24E64A8C8EDA411696A5414E6A32179E">Inclusión de la <a href="../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#li_7144DCB2A31C4E839C4AC5467B3CEC94" format="dita" scope="local">API de visitante 2.5.0 </a>. </li> 
    </ul> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> <p><b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p>See </p>--> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST) </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>API de Livestream </b> </p> <p> La API de Livestream mostrará nuevos campos "pageEvent" y "exclude" en su salida. Esta actualización le permite incluir información del campo Evento de página para que los clientes puedan determinar si la visita fue una vista de página, una llamada de vínculo o una llamada de medios. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external">Métricas y dimensiones </a>. </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <ul id="ul_B5257E31149140B5A426720CA1EE5839"> 
      <li id="li_2EA57915A13C4D55B30B681F7E83BF56"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/Exclude_Hit_ID.pdf" format="pdf" scope="external"> exclude_hit formats </a> (PDF) </li> 
      <li id="li_9ADE430BE6514E69B70EC0C79E760EF0"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_fields.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema </a> </li> 
      <li id="li_3B9E2135A3164079B91A4FA02EDB7C09"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/xref/pageEvent_v2.txt" format="txt" scope="external"> pageEvent schema v2 </a> </li> 
     </ul> 
    </draft-comment> --> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>***Posted pdf to xref: Exclude_Hit_ID.pdf. Workaround until DC can be refreshed. Should go <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/metrics-dimensions" format="https" scope="external"> here </a>. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Archivos de registro procesables </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Con los archivos de registro procesables, puede capturar datos de medios de los registros de Google DCM y usarlos como características en Audience Manager. Capture impresiones, clics y conversiones de servidores de publicidad como características sin tener que utilizar llamadas de píxeles. Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/actionable-log-files.html" format="https" scope="external">Archivos de registro procesables </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Registro de auditoría de características </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La página de detalles de las características basadas en reglas y integradas incluye un registro de auditoría. Esta mejora muestra los 10 cambios más recientes realizados en esos tipos de características y le permite descargar el registro completo como archivo .csv. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error que impedía que [Audiencia Lab](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/audience-lab.html) se cargara a tiempo. (AAM-32249)
* Se ha corregido un error que hacía que las Reglas de combinación de Perfiles mostraran datos de informes de forma inexacta en el panel de resumen en comparación con la página de detalles. (AAM-31118)
* Se ha corregido un error en el Generador de modelos y el Generador de segmentos que truncaba las descripciones si el texto contenía comillas de doble. (AAM-31314)
* Se corrigió un problema en el cual los nombres de segmentos de Audience Manager actualizados no se enviaban a destinos DFP de Google. (AAM-31677)
* Se han revisado las descripciones de texto para las API de fuentes de datos y las API para los parámetros de solicitud y respuesta de características. (AAM-31901, AAM-31914)

**Correcciones de errores de DIL, mejoras y códigos obsoletos**

DIL es el código de recopilación de datos de API para [!DNL  Audience Manager]. La actualización de septiembre corresponde a la versión 6.12 de DIL.


>[!IMPORTANT]
>
>La compatibilidad con DIL para Internet Explorer 6, 7 y 8 está obsoleta y dejará de ofrecerse. (CORE-4932)


* Se ha corregido un error relacionado con Chrome que hacía que DIL generara un error al hacer clic en el botón Atrás de ese navegador. (CORE-5135)
* Se han eliminado los módulos de código no utilizados. (CORE-4554)
* DIL ahora reactiva la sincronización de ID cuando cambia el ID de región en la respuesta de llamada de evento. (CORE-4304)

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Destinatario Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/es_ES/primetime/release_notes/index.html)


[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://helpx.adobe.com/es/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

**Adobe Campaign Standard 17.9**

Fecha de versión: 18 de septiembre de 2017

<table id="table_7B50E9D0E6D340C1A589CE0713767285"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Biblioteca de plantillas de correo electrónico </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Presentamos dieciocho plantillas nuevas y adaptables diseñadas en dos hermosas temáticas: Astro y Feather. Estas plantillas personalizables son agnósticas para la industria y están listas para utilizarse de inmediato. Las plantillas incluyen contenido para una variedad de casos de uso a fin de lograr que sus campañas de marketing por correo electrónico se diseñen y entreguen de manera más rápida, eficiente y maravillosamente que nunca. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Sistema de informes dinámico con datos de Perfil </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El Sistema de informes dinámico proporciona informes empresariales totalmente personalizables y en tiempo real. Con esta versión, una potente mejora del Sistema de informes dinámico añade acceso a los datos de perfil, lo que permite la análisis demográfica por dimensiones de perfil como sexo, ciudad, código postal y edad, además de datos funcionales de campaña de correo electrónico como aperturas y clics. Con la misma sencilla función de arrastrar y soltar, determinar el rendimiento de la campaña de correo electrónico en relación con los segmentos de clientes más importantes es más fácil que nunca. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Suscripción masiva con Origen y fecha </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Con esta mejora de Suscripción masiva, ahora puede almacenar información de suscripción (origen y fecha) directamente en la base de datos de Adobe Campaign Standard a través de la actividad de Servicios de suscripción en un flujo de trabajo. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Adobe Campaign v7 17.9**

Fecha de versión: 21 de septiembre de 2017

<table id="table_0225913B8D5D4B52982ED2E7F2095EEE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mejora del conector ACS </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora es posible enviar datos de comportamiento de Adobe Campaign Standard a Adobe Campaign v7, lo que permite a los especialistas en marketing y analistas de datos crear una vista de 360° de campañas de marketing; crear audiencias y segmentos avanzados que incorporen datos de comportamiento de ACS; y medir de manera más eficaz el ROI de las actividades de mercadotecnia. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Conector SAP HANA </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Rompa los silos y aproveche todos sus ‪ de datos externos en ‪ Adobe Campaign en tiempo real con conectores de ‪ de Acceso de datos federado, que ahora también admiten SAP HANA. El ‪ de acceso a datos federado ‪ permite a los usuarios conectar varias bases de datos ‪ externas ‪ diversas con Adobe Campaign. Consulta los datos en tiempo real desde cualquier origen sin importar ‪ el conjunto de datos de ‪ ni almacenarlos dentro de la plataforma de Adobe Campaign. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Conector Hadoop mediante HiveSQL </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando se trata de manejar grandes conjuntos de datos, Hadoop tiene la ventaja sobre los sistemas de administración de bases de datos relacionales, y su valor para cualquier empresa de tamaño seguirá aumentando a medida que los datos no estructurados sigan creciendo. Adobe Campaign puede aprovechar la potencia de Hadoop a través del conector Hadoop mediante HiveSQL, donde los clientes pueden acceder a esquemas directamente desde la interfaz de usuario de Adobe Campaign para crear audiencias avanzadas y altamente segmentadas de forma rápida, flexible y escalable. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Canal DE LÍNEA: Mejoras en la mensajería </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esta mejora en el Canal LINE le permitirá optimizar la rentabilidad pagando por campaña y no por cada parte de contenido que se envía. aumentar la participación del usuario mediante el envío de mensajes enriquecidos (no solo imágenes planas); y simplifique el uso con la mensajería múltiple, ya que no necesita crear varios envíos para una sola campaña. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/en/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

[Recursos adicionales](../../c-legacy-releases/2017/09212017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_0D030B9BE20E4D4A883A8F8917420558}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_536113431FD540D18F1CD8FDBD06FDAC"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Title </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Paquete de funciones de AEM 6.3 Dynamic Media (NPR-14410 y NPR-18912) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta versión ofrece nuevas funciones de automatización y envío para los clientes de Dynamic Media y es la primera versión dirigida a los clientes existentes de Dynamic Media Classic (S7)-AEM para la transición a Dynamic Media. </p> <p> 
     <ul id="ul_9EC225383CFB4B61948229D4C929EACC"> 
      <li id="li_481A7C2F946948F0A1ECABB1A70E2B67"> <b>Descargas</b>: <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-14410" format="https" scope="external">Paquete de funciones (NPR-14410)</a> <b>y</b> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/private/adobe/packages/cq630/featurepack/cq-6.3.0-featurepack-18912" format="https" scope="external">Paquete de funciones de migración S7 (NPR-18912) </a> </li> 
      <li id="li_8DF0DE76403B474F80BA5BAD0CDEC8AF"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_BE5C8368468542D6AE198A85ECDC177B"> <a href="https://exploreadobe.com/dynamic-media-upgrade/index.html" format="http" scope="external"> Portal de actualización de Dynamic Media </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 7 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP7, publicado el 12 de septiembre de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_43836805FC5B4A5CA3CCD419B468D38D"> 
      <li id="li_546B0856E60F4A07860C85DD1AC70DA5"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_88F67CEEAD374D29864302CD69159CEA"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de AEM Forms CFP </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="10"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Estado de la función de IU táctil </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Aunque la mayoría de las funciones están presentes en la interfaz de usuario táctil, hay funciones que aún no se han completado y que se añadirán en futuras versiones. </p> <p>Para ver el estado actual de las capacidades implementadas en AEM 6.3, consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/touch-ui-feature-status.html" format="https" scope="external">Estado de las funciones de la interfaz de usuario táctil </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Editor de reglas de formulario </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El servicio de configuración de formularios adaptables permite limitar el acceso del editor de reglas a los usuarios en función de su función o función. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/rule-editor-access-user-groups.html" format="https" scope="external">Conceder acceso al editor de reglas a grupos de usuarios seleccionados </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Ajuste del rendimiento de formularios </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Puede excluir archivos y carpetas de AEM Forms de la aplicación de análisis antivirus en tiempo real para mejorar el rendimiento del servidor de Forms. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/performance-tuning-aem-forms.html" format="https" scope="external">Ajuste de rendimiento del servidor AEM Forms </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Formularios adaptables </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Los desarrolladores de formularios pueden incrustar formularios adaptables completamente funcionales en una página web externa alojada fuera de AEM. Ayuda a los usuarios a rellenar un formulario sin salir de la página web y a permanecer en el contexto de otros elementos de la página. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/embed-adaptive-form-external-web-page.html" format="https" scope="external">Integrar formularios adaptables en una página web externa </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Integración de datos de formularios </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Forms proporciona un paquete de configuración que puede utilizar para integrar rápidamente Dynamics 365 con Forms. El paquete incluye una configuración de servicio en la nube y un modelo de datos de formulario con entidades y servicios preconfigurados de Dynamics 365. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external">Configuración de OData de Microsoft Dynamics 365 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Instalar y actualizar Forms JEE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se han corregido varios problemas y se ha actualizado la documentación de instalación y actualización de AEM 6.3 Forms JEE. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/user-guide.html" format="https" scope="external">Instalar o actualizar AEM Forms en JEE</a> en <b>Temas</b> en el panel de la izquierda. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Tutorial de WKND para empezar a desarrollar AEM Sites 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El nuevo tutorial de introducción para desarrolladores 6.3 está disponible en función de las siguientes tecnologías de AEM: </p> <p> 
     <ul id="ul_C8D9CDD14C754A7D9A181D5A1F39260A"> 
      <li id="li_21A2D31CB70849A89FB553EBBC0B5B75"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl/overview.html" format="https" scope="external"> Lenguaje de plantillas HTML </a> </li> 
      <li id="li_855680D09C9D4E96913700F0B4E56E0A"> <a href="https://sling.apache.org/documentation/bundles/models.html" format="https" scope="external"> Modelos de Sling </a> </li> 
      <li id="li_79696C5019CE42719BC28ACEDD88B74E"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/touch-ui-concepts.html" format="https" scope="external"> Conceptos de la interfaz de usuario táctil de AEM </a> </li> 
      <li id="li_5EEEBB23B4E845BC9E4B164BEE7D95FA"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/core-components.html" format="https" scope="external"> Componentes básicos </a> </li> 
      <li id="li_3D560A2A7E9D4CF899AB17C95F4E2010"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/templates/page-templates-editable.html" format="https" scope="external">Plantillas de páginas (editables)</a> </li> 
     </ul> </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/getting-started.html" format="https" scope="external">Tutorial de WKND de introducción al desarrollo en AEM Sites 6.3 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Uso de bibliotecas del lado del cliente </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Se han añadido detalles sobre cómo <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">usar preprocesadores</a> y <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">cómo buscar clientlibs en /apps y usar el proxy servlet</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Documentación de AEM Screens 6.3 con bibliotecas del lado del cliente </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Hay disponible nueva documentación de AEM Screens 6.3. También hay disponible un inicio rápido que permite al usuario crear una experiencia de señalización digital en 5 minutos. Consulte los siguientes recursos: </p> <p> 
     <ul id="ul_E2B910A6E00244D9A963384C36988D5B"> 
      <li id="li_A062B0619A594DD2AB0D9C679559E28A"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction.html" format="https" scope="external"> AEM Screens: Una introducción </a> </li> 
      <li id="li_50A06930704345D29771F61C847E0685"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/deploy/aem-screens-introduction/quickstart-for-aem-screens.html" format="https" scope="external"> Inicio rápido: Crear una experiencia de señalización digital en 5 minutos </a> </li> 
      <li id="li_5460612C59AF4531BEDE83E9E747F248"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Creación en Screens </a> </li> 
      <li id="li_FE500F69C813462AB793B0EBCF7A8DDB"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/author/authoring-screens.html" format="https" scope="external"> Administración de contenido en AEM Screens </a> </li> 
     </ul> </p> <p>Se han añadido detalles sobre cómo <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#contentbody_title_8ced" format="https" scope="external">usar preprocesadores</a> y <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/clientlibs.html#Using%20Preprocessors" format="https" scope="external">cómo buscar clientlibs en /apps y usar el proxy servlet</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Comportamiento de la etiqueta decorativa </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Cuando se procesa un componente en una página web, puede generar un elemento HTML, ajustando el componente procesado en sí mismo. Para los desarrolladores, AEM oferta una lógica clara y sencilla para controlar las etiquetas de decoración que envuelven los componentes incluidos. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/components/decoration-tag.html" format="https" scope="external"> Etiqueta decorativa </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Limitaciones del editor </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El editor de la interfaz de usuario táctil optimizada utiliza las superposiciones para interactuar con el contenido limitado en un iframe. Esta interacción crea algunas limitaciones en el uso del editor y también para los desarrolladores. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/the-basics/editor-limitations.html" format="https" scope="external"> Limitaciones del editor </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <b>Paquete de funciones de Dynamic Media: Arquitectura y solución de problemas</b> </p> <p> 
     <ul id="ul_4B68CC8CF9534D88A7874E0C63BAD6FE"> 
      <li id="li_41A24144372347DDB1260D5D8E3D2428">Descripción general de las nuevas funciones del paquete de funciones de Dynamic Media. </li> 
      <li id="li_E9106D8DC4FF48DB937CB66449D425F8">Arquitectura de Dynamic Media Feature Pack. </li> 
      <li id="li_4A595BEE728047FE8C59E9A6F7CBF561"> Consejos y trucos para la resolución de problemas. </li> 
     </ul> </p> <p>Grabación: <a href="https://bit.ly/AEMGEM83017 " format="http" scope="external">https://bit.ly/AEMGEM83017  </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Notas de la versión de AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-3/release-notes.html)
* [Notas de la versión de AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-2/release-notes.html)
* [Notas de la versión de AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-1/release-notes.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

Actualizado: 16 de octubre de 2017 {#section_9BE2DC52CA7D4B16B608D5B910B359D5}

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Buscar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (campañas de Bing Ads con destinatarios de remercadotecnia) Advertising Cloud admite lo siguiente: </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Sus audiencias y destinatarios/exclusiones de listas de remarketing y Bing Ads existentes se enumeran en la vista de Destinatarios de Audiencia en Campañas y en las Audiencias vista en Campaña beta. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Las hojas de edición masiva ahora admiten la creación y edición de destinatarios de audiencia a nivel de grupo de publicidad (pero no exclusiones). En el cuadro de diálogo Descargar hoja de edición masiva, al seleccionar la sección "Destinatario RLSA" se agregan datos sobre los destinatarios RLSA, incluidas estas columnas: "Nombre de la Campaña", "Nombre del grupo de publicidad", "Ajuste de oferta" (opcional), "Audiencia" y "Estado del Destinatario RLSA"." La columna "ID de Destinatario RLSA" se agrega automáticamente para cada destinatario RLSA. </li> 
    </ul> <p> <b>Notas:</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Los destinatarios de audiencia de nivel de Campaña se sincronizan y se ven en las vistas de Audiencias, pero aún no se admiten en las hojas de edición masiva. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> No se admiten audiencias en el mercado. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Los ajustes de oferta para destinatarios de audiencia de Bing todavía no se han ajustado automáticamente mediante la configuración de portafolio para optimizar automáticamente los ajustes de oferta. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede asignar campañas a portafolios desde la vista de Campañas beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En el informe Destinatario de Audiencia de AdWords, ahora puede incluir columnas para las propiedades de transacción rastreadas por Advertising Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**16 de septiembre de 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portafolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La configuración de portafolios para optimizar automáticamente los ajustes de oferta para destinatarios de ubicación y destinatarios de dispositivos ya no está en modo beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los datos de Google para "Porcentaje de impresiones perdidas debido al presupuesto" ahora se utilizan para ajustar automáticamente los presupuestos de campaña en portafolios, cuando el portafolio utiliza la opción "Ajustar automáticamente los límites presupuestarios de campaña". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de campañas avanzadas de búsqueda </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las plantillas de compra de Bing Ads y AdWords ahora permiten hasta ocho niveles de grupos de productos, incluidos "Todos los productos" y otros siete niveles. Anteriormente, permitían hasta siete niveles, incluyendo "Todos los productos". </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads empezará a migrar las cuentas administradas por Advertising Cloud al nuevo modelo de enlaces de sitios compartidos el 25 de septiembre; se espera que el proceso dure cuatro días. Entre el 22 de septiembre y la finalización de la migración de su cuenta, los enlaces de sitios no estarán accesibles en Advertising Cloud y se mostrarán incorrectamente como eliminados. Si necesita realizar cambios en los vínculos de sitio antes de completar la migración, trabaje directamente en el editor de Bing Ads; los cambios se migrarán al nuevo modelo y serán sincronizados por Advertising Cloud una vez finalizada la migración. La funcionalidad para admitir enlaces de sitios compartidos estará disponible en la versión de octubre. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, todos los usuarios tienen la nueva interfaz de usuario Buscar beta en Publicidad de búsqueda &amp;gt; &amp;nbsp;Campañas&amp;nbsp;&amp;gt; Campañas Beta. </p> <p>Las nuevas funciones incluyen lo siguiente: </p> <p> 
     <ul id="ul_F43F02DBCF9A4248AC7A7258FB13ECC7"> 
      <li id="li_F2A68473AF1E4092AF0295DEF78B1E96">Ahora puede crear y editar registros de cuenta de motor de búsqueda único desde la vista Cuentas. </li> 
      <li id="li_3E3A37A41C7B40BEA9A0747A42174C08">Ahora las campañas pueden dirigirse a audiencias (listas de remarketing) desde la vista En directo &amp;gt;&amp;nbsp;Audiencias&amp;nbsp;&amp;gt; Destinos. Anteriormente, las audiencias solo se podían destinatario en el nivel de grupo de publicidad. Puede configurar un ajuste de oferta para cada destinatario de audiencia desde el modo de edición o desde la columna "Ajuste de oferta" en la vista Destinatarios; los ajustes de oferta automatizados todavía no están disponibles. Nota: &amp;nbsp;La compatibilidad con hojas masivas estará disponible en una versión futura. </li> 
      <li id="li_1B47C6F511D04F97ADBDC86A61866DE3">Las vistas personalizadas existentes (creadas en la vista de Campañas heredadas) están disponibles en el panel de navegación izquierdo, en "Vistas personalizadas". Puede cargarlos, incluidas las columnas y los filtros, pero aún no puede editar ni crear vistas personalizadas en la vista Beta. </li> 
      <li id="li_582AF532BBCA479DB57CDA4BCD88BA1A">Todas las vistas, excepto las vistas Publicidades y Vínculos de sitio, ahora tienen una función de búsqueda en la barra de herramientas. </li> 
      <li id="li_F200FEC903164EF1A4D56810A86D7C9A">Las mejoras en el rendimiento de la cuadrícula han dado como resultado tiempos de carga más rápidos, un desplazamiento más suave y más filas disponibles. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

