---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, octubre de 2017
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, octubre de 2017
uuid: d147d055-051e-4242-be18-7feefde1d639
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4833'
ht-degree: 49%

---


# Notas de la versión, octubre de 2017

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información de la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

**Octubre de 2017**

## Fórmulas de Experience Cloud

[Las fórmulas de Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) ayudan a implementar e incorporar flujos de trabajo e integraciones en varias soluciones.

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Fórmula </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Configuración por primera vez </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>18 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La fórmula de configuración por primera vez le guía por los pasos para empezar a utilizar las soluciones de Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Optimización del correo electrónico </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>15 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El caso de uso de mercadotecnia por correo electrónico muestra cómo implementar una estrategia de correo electrónico integrada con análisis, optimización y gestión de la campaña. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Compromiso de aplicación móvil </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>1 de junio de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso de participación en aplicaciones móviles le muestra cómo integrar sus aplicaciones móviles con el Adobe Experience Cloud para medir la participación del usuario y ofrecer experiencias personalizadas a sus audiencias. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Base digital </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Mayo de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Base digital permite implementar una plataforma de marketing digital con administración de campañas, optimización y análisis. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inteligencia de clientes </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>Abril de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El caso de uso Inteligencia de clientes le muestra cómo crear un perfil de cliente unificado empleando múltiples fuentes de datos, o cómo utilizar este perfil para crear audiencias procesables. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Experience Cloud y servicios principales

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos Recursos, Fuente, Notificaciones, Perfiles y audiencias, Mobile Services y Dynamic Tag Management. También incluyen información de la versión para el servicio de Experience Cloud ID (API de visitante).

* [Interfaz de Enterprise Cloud](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#experience_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#mobile)
* [SDK de Mobile Services](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6)
* [Data Connectors](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#dataconnectors)

### [!DNL Experience Cloud] Interfaz {#experience_cloud_interface}

<table id="table_840AB5E91A6D4DDCB0712E8A843342EE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Notificaciones </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> En la configuración de notificación, puede establecer la hora del día en la que desea recibir las notificaciones por correo electrónico. </p> <p>Seleccione la opción <b>Resumen diario</b> en <b>Frecuencia de correos electrónicos</b>. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-3924</xref>--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Notificaciones </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La configuración de todas las notificaciones web se habilitará de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualización de vinculación de cuentas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Puede ponerse en contacto con el administrador para solicitar acceso a Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Problema conocido </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Al habilitar <b>Correo electrónico</b> en <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/notifications.html" format="html" scope="external">Notificaciones de mantenimiento</a>, muchas de las notificaciones referentes a las actualizaciones de productos o al mantenimiento programado no aparecen en el resumen de las notificaciones de correo electrónico. Estamos buscando una solución. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la [documentación del producto de Experience Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para obtener ayuda con la solución.

### Mobile Services {#mobile}

Fecha de la versión: **12 de octubre de 2017**

<table id="table_0A9D7FB898A44793B45732EAF002488A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Grupos de informes virtuales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Fecha de publicación: <b>26 de octubre de 2017</b></p> <p>Se ha añadido compatibilidad para los grupos de informes virtuales de Analytics. </p> 
    <!--<p>For more information about virtual reportsuites, see <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_mob_vrs.html" format="html" scope="external">Virtual Report Suites</xref>.</p>--> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/manage-apps-ug/c-mob-vrs.translate.html" format="html" scope="external">Grupos de informes virtuales</a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mensajería push </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Compatibilidad añadida con la mensajería push para programación recurrente. </p> <p> Para obtener información sobre la programación de mensajes de inserción recurrentes, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/c_schedule-push-message.html" format="html" scope="external">Programar: mensajes de inserción </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Inicio de sesión de Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede iniciar sesión en Mobile mediante la autenticación de Experience Cloud. </p> <p> Para obtener más información sobre el proceso actualizado de inicio de sesión, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/gs_signin.html">Inicio de sesión </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### SDK de Mobile Services  {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

**Versión 4.14.0**

Fecha de versión: **12 de octubre de 2017**

<table id="table_DFC86C0654594C8A9EFEA9A4DD38E171"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> SDK para Android/iOS </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejora de destinos para obtener una vista previa de las experiencias </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Use el vínculo de vista previa en móviles para realizar fácilmente un control de calidad exhaustivo de las actividades de aplicaciones móviles y registrarse en diversas experiencias directamente en el dispositivo sin tener que usar uno especial para pruebas. </p> <p> Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/target-mobile-preview.html" format="html" scope="external">Vista previa en móviles de destino </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejora de destinatarios para permitir la recuperación previa de datos de experiencia. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La función de recuperación previa de Adobe Target usa los SDK de Mobile para Android y permite almacenar en caché las respuestas del servidor para recuperar contenido de ofertas el menor número posible de veces. </p> <p>Para obtener más información, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/c_mob_target-prefetch_android.html" format="html" scope="external">Recuperación previa de contenido de ofertas en Android</a> y <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_mob_target-prefetch_ios.html" format="html" scope="external">Recuperación previa de contenido de ofertas en iOS </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Complemento SDK Xamarin </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualización de versión </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El complemento Xamarin para iOS y Android se ha actualizado a la versión 4.13.8. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html) para ver la documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Data Connectors  {#dataconnectors}

<table id="table_8C80B65BE3054C0B8A64593811E0F129"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Integración del conector de datos ExactTarget con Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Salesforce ha interrumpido recientemente la integración del conector de datos ExactTarget. Debido a esta decisión, ya no se puede acceder al asistente de ExactTarget en la interfaz Data Connectors para las nuevas implementaciones. </p> <p> La integración de ExactTarget seguirá siendo visible para los clientes que ya la hayan configurado. Las implementaciones existentes seguirán funcionando durante un período de tiempo no especificado (que será determinado por Salesforce). Si los clientes tienen alguna pregunta, pídale que se ponga en contacto con su representante de Salesforce/ExactTarget. </p> <p> <b> En el futuro</b> </p> <p> Los clientes de Analytics pueden implementar integraciones personalizadas para ExactTarget usando funciones y API estándar de Analytics, incluidas las exportaciones de Clasificaciones, Fuentes de datos, Reglas de procesamiento y Data Warehouse. Las participaciones con el equipo de consultoría de Adobe se pueden considerar necesarias. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/es/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migración de ID de usuario al Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una vez migrados los usuarios, tendrán acceso a las soluciones y a los servicios principales disponibles en el Experience Cloud. La migración se está implementando a los clientes por fases a partir de este mes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las compañías de Analytics que utilicen estos métodos recibirán una notificación previa a la migración a partir del 31 <b>de marzo de 2018</b>. Después de recibir esta notificación, los administradores dispondrán de 30 días antes de sus inicios de migración y estos métodos dejarán de funcionar para su compañía. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external"> API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de mayo de 2018, Ad Hoc Analysis solo admitirá Java 8 o versiones posteriores. Si ejecuta Ad Hoc Analysis en Java 7 después de la actualización de mantenimiento de mayo de 2018, Adobe no ofrecerá compatibilidad para su implementación de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nuestros archivos .jar están firmados con un cifrado seguro de 256 bits con el que las versiones de Java anteriores a la 1.7.0_76 no son compatibles. Este certificado de 256 bits nos permite ofrecerle una mayor seguridad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>: La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importar archivo </a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento geo_zip en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento geo_zip se establecía una vez por visita. Ahora, geo_zip puede cambiar correctamente durante la visita de un visitante. El campo geo_zip no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Segmentación geográfica </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geosegmentación </a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Funciones nuevas incluidas en Adobe Analytics.

Fecha de la versión: **26 de octubre de 2017**

<table id="table_0BD033AB0345499CB3A8758E7A3BC715"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta integración mejorada entre Audience Manager (AAM) y Analytics le permite incluir sus segmentos de AAM en Analytics en tiempo real. Ahora puede combinar los conjuntos de datos adquiridos y los propios en AAM con los datos de comportamiento del usuario en Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/audiences/index.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Mejoras en el reenvío del lado del servidor </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Esta nueva configuración de administración de Analytics le permite configurar el reenvío del lado del servidor en el nivel de grupo de informes. Ya no necesita llamar al Servicio de atención al cliente de Adobe para configurarlo. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/ssf.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Sesiones según el contexto de VRS: Procesamiento de intervalo de tiempo </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Procesamiento de intervalo de tiempo es una configuración de grupo de informes virtuales que permite procesar los datos de forma retroactiva y no destructiva. Disponible solo en Analysis Workspace. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-mobile-visit-processing.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Sesiones según el contexto de VRS: Depuración de componentes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Los grupos de informes virtuales se pueden conservar para que incluyan y excluyan componentes en Analysis Workspace. </p> <p> <p>Nota: si la personalización de componentes está habilitada, el grupo de informes virtuales solo es accesible desde Analysis Workspace y, por lo tanto, no lo es desde: </p> </p> <p> 
     <ul id="ul_10EA2C4D95EE48E9B5D0B8F22C45567C"> 
      <li id="li_BB157305BB914654A5CD6B4E022BF1AF">Reports &amp; Analytics </li> 
      <li id="li_692654956CBF43DABD10BD302CE21CB7">Ad Hoc Analysis </li> 
      <li id="li_DD67DF74A33A46E696B5B535B5CA02A8">Data Warehouse </li> 
      <li id="li_3A99F97A804246C8BAAF3A10383156F9">Report Builder </li> 
      <li id="li_675B9AF70F5C41CD8EFF9CFAA7929B47">La API de sistema de informes </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-components.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Tokens de Análisis de contribución </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Todos los clientes con licencia de análisis de contribución ahora pueden ejecutar dicho producto de forma completa en Analysis Workspace un número limitado de veces al mes. Las compañías que anteriormente no tenían acceso ilimitado a CA ya no están limitadas a tres dimensiones por ejecución en Analysis Workspace. </p> 
    <ul id="ul_E2F3CB33778140AFB1DCF8F043E31250"> 
     <li id="li_4947BBED7F7B4B9C9FF15870EE36EF21">El número de ejecuciones por compañía está limitado por los tokens mensuales, que se conceden en función del producto de Analytics que haya adquirido su compañía. </li> 
     <li id="li_03E7735DB5054EF9B6D05152E3129B12">Puede restringir el acceso a la Análisis de contribución para evitar el uso indebido de testigos. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/contribution/ca_main.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Permisos del grupo de administración (21 de septiembre de 2017) </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El 21 de septiembre de 2017, los siguientes permisos se consolidaron en un solo permiso de 'Clasificaciones' para admitir una nueva experiencia de clasificación programada para el año siguiente: 'Clasificaciones de tráfico', 'Clasificaciones de vídeo', 'Clasificaciones de conversión', 'Jerarquías de clasificación', 'Administrador de clasificaciones' e 'Importador/Exportador de clasificaciones y Generador de reglas'. Cualquier usuario que tuviera cualquiera de estos permisos antes de la versión de mantenimiento de septiembre ahora tiene el nuevo permiso. </p> <p>Próximamente habrá más información sobre la nueva experiencia de Clasificaciones una vez que esté más cerca de lanzarse. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/groups-report-suite-tools.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Visualización de mapas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La nueva&amp;nbsp;visualización de mapas de Analysis Workspace&amp;nbsp;permite ver fácilmente las interacciones de los clientes en el contexto de su ubicación. De una vista macro (global) a una vista micro (de la ciudad), puede fácilmente aumentar y reducir distintos niveles de jerarquía en la visualización para ver clústeres de usuarios en las regiones. </p> <p>Puede visualizar los datos de ubicación a través de la dirección IP (en conjuntos de datos no móviles) o arrojar los datos de latitud y&amp;nbsp;longitud (para clientes que usen el SDK móvil) en Analysis Workspace.  </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Selector de granularidad en visualizaciones de tendencias </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ahora puede alternar fácilmente entre granularidades de tiempo cuando la dimensión del origen de datos es una dimensión de tiempo. Puede cambiar las granularidades desde una lista desplegable en la configuración de visualización. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/line.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dimensiones y eventos completos en la zona de colocación de segmentos </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Anteriormente, solo se podían soltar elementos de dimensión, intervalos de fechas o segmentos en zonas de colocación de segmentos. Ahora puede colocar una dimensión o evento completo en la zona de colocación del segmento. En ambos casos, Analysis Workspace creará segmentos de visitas "existentes". </p> <p>Ejemplos: "Visita donde existe eVar1" o "Visita donde existe evento1". </p> <p>Nota: No se pueden colocar métricas calculadas en una zona de segmentos. Las únicas dimensiones y métricas que sirven para la zona de segmentos son aquellas para las que se pueden crear segmentos. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform-project-segment.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Visualizaciones conectadas en la configuración de fuentes de datos </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Ahora, cuando hay visualizaciones conectadas a una tabla improvisada o de conjuntos, el punto superior izquierdo (Configuración de fuentes de datos) muestra dichas visualizaciones. Al pasar el ratón por encima se resaltará la visualización vinculada y al hacer clic en ella se le dirigirá. </p> <p>Además, existe una casilla de verificación "Mostrar/Ocultar tabla de datos" que permite mostrar u ocultar la tabla de datos. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_sync_visualization.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> Se ha añadido event# a los nombres de evento del carril izquierdo </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Antes de octubre de 2017, evar# y prop# se agregaban a los nombres de dimensión y se podía buscar en esos números. La misma funcionalidad ahora está disponible para eventos. </p> <p>Ejemplo: "Suscripciones" ahora aparece en el carril izquierdo como "Suscripciones (evento1)". </p> <p>Recuerde: </p> 
    <ul id="ul_5DF85C65F7004539949DDC4F23922296"> 
     <li id="li_A685834B4914460D87568583BB39C474">El número de evento no se muestra en la tabla (para mantener los títulos cortos). </li> 
     <li id="li_D742D04470244633900335B7F5A79FD9">Para mantener la coherencia, las props y las eVars ya no muestran sus números dentro de las tablas. </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dimensiones integradas, ordenadas en un orden lógico de forma predeterminada </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El orden de clasificación predeterminado para algunas dimensiones integradas se ha actualizado en estos casos: </p> 
    <ul id="ul_B9C0C761F39E43A4977EC028F4D4525C"> 
     <li id="li_FE72ADDCD32A4FF7907462726D6E7758">Cuando se arrastran a una tabla improvisada. </li> 
     <li id="li_5D78DD0DCB7347AC85E260F53109010C">Cuando se ven en el carril izquierdo. </li> 
    </ul> <p>Por ejemplo, si se coloca "Hora del día" en una tabla, se ordenará de 12:00 a 23:00. Todavía tiene la opción de ordenar por cualquier columna de métrica. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Opción para permitir que el intervalo de confianza vuelva a escalar un gráfico </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El intervalo de confianza de detección de anomalías no escala automáticamente el eje y de una visualización para que el gráfico sea más legible. </p> <p>Ahora tiene la opción de permitir que el intervalo de confianza escale el gráfico. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/view-anomalies-line-chart.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Alertas: se ha añadido la opción <b>Renovar</b> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>En el Administrador de alertas, cuando se seleccionan una o varias alertas, estas se pueden renovar haciendo clic en <span class="uicontrol">Renovar </span>. </p> <p>Esto retrasa las fechas de caducidad y las amplía a 1 año a partir del momento en que se hace clic en <span class="uicontrol">Renovar</span> sin tener en cuenta la fecha de caducidad original. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/alert-manager.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Mejoras en la interfaz de usuario </p> </td> 
   <td colname="col3"> 
    <ul id="ul_645B43AC6F554353B887DD58F0AA86E8"> 
     <li id="li_05B16A84008E4DA3A5DE91AF3C942D55">Panel en blanco: Ahora, los inicios se realizan resaltando todas las visualizaciones que puede añadir al panel, como Mapa, Visitas en el orden previsto, Flujo, Histograma, Cohorte y Venn. Tiene la opción de guardar este panel como el estado de inicio predeterminado del proyecto. </li> 
     <li id="li_9F1ED138DB0E453DA6BD4B4A512492CC">El nuevo estilo del carril izquierdo hace que los paneles, las visualizaciones y los componentes del carril izquierdo sean más visibles y utilizables. </li> 
     <li id="li_5DF6177F0EFD4D4D9D432768DEA3F37D">Tabla improvisada: las tablas vacías improvisada muestran un GIF animado que ilustra el paradigma “arrastrar y colocar” de Analysis Workspace. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder 5.6 </td> 
   <td colname="col2"></td> 
   <td colname="col3"></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Editar métricas en varias solicitudes</b> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>La función Editar métricas en varias solicitudes permite agregar, eliminar o reemplazar métricas fácilmente en una solicitud preexistente o en un grupo de solicitudes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/edit_multiple_metrics.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, etc.).

Fecha de la versión: **26 de octubre de 2017**

<table id="table_9F68BA7B57C44C7B9A4D33DCF4F3E6D7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_1D06445881C64A6FA3CDB76684E24938"> 
     <li id="li_C14A3042C4924B1F9F8395619C2CDB1D">Se ha corregido un problema con la visualización de diagrama de puntos que mostraba datos diferentes a los de la tabla desde la que se creó. (AN-151217, AN-150983, AN-150699 y AN-150374) </li> 
     <li id="li_AA251C68D57F4DE5A092F31E58C67E6B">Se ha corregido un problema que se producía al soltar una dimensión en columnas de una tabla improvisada en la que se deberían haber aplicado segmentos de panel. Los segmentos no se aplicaron a la tabla. (AN-150895) </li> 
     <li id="li_70D24B2BDD394D82B6BE19A691B300A3">Se corrigió un problema con valores incorrectos de Recuento aproximado distinto hacia el final de un intervalo de fechas. (AN-150716, AN-149718, AN-149395, AN-149380, AN-148184) </li> 
     <li id="li_244E6EE439AC4797A35857D17212C122">Se ha corregido un problema con la información del objeto Histograma que no se actualizaba después de cambiar la configuración del histograma. (AN-150369) </li> 
     <li id="li_38D7EC3CD9F442ADB01BD2FCF37A022D">Se corrigió un problema con "Recurso no encontrado" que se rastreaba en vínculos de clientes con direcciones URL abreviadas. (AN-150332) </li> 
     <li id="li_CAFFC2D4793345E0A8F3125DD8FE2B36">Se ha corregido un problema con proyectos guardados que tenían selecciones bloqueadas en desgloses que no mostraban datos. (AN-149895) </li> 
     <li id="li_EA0F3BC55DEA450FB755D668870AF78D">Se ha corregido un problema con el eje Y de la detección de anomalías que no se ajustaba para mostrar datos legibles. Como resultado, ahora tiene la opción de permitir que Detección de anomalías escale el eje Y. (AN-149741, AN-145872) </li> 
     <li id="li_63989EAD8B2C42C79613A6ECF33ABEEC">Se ha corregido un problema que impedía editar métricas calculadas desde la sección Métrica de Workspace en el carril izquierdo. (AN-149653) </li> 
     <li id="li_3CE0FCCA17E942FCA0A416DD73EDAE36">Se ha corregido un problema que provocaba que solo se entregara la primera página de un proyecto programado. Las páginas no se guardaban correctamente si se aplicaba un segmento al panel. (AN-149430) </li> 
     <li id="li_E5243E8E4D65499583F7126BA60F27FC">Se ha corregido un problema que provocaba errores repetidos de "El segmento devuelve demasiados resultados". (AN-148055) </li> 
     <li id="li_03827E7A84E7474CAD1823315186E76B">Se corrigió un error de "Grupos de informes incompatibles" que se producía cuando la lista de componentes depurados para un proyecto contenía dimensiones de clasificación que se habían eliminado de la base de datos. En adelante, solo se mostrará el error si la dimensión o métrica se utiliza realmente en los informes o visualizaciones del proyecto. (AN-146787) </li> 
     <li id="li_755A3D1BA83440B19D685F4A0C6BA143">Se corrigió un problema que ocasionaba que un proyecto programado fallara cada vez que se realizaba un cambio en la programación. (AN-143415) </li> 
     <li id="li_5225EB0CCD9249C6AFA68BA55B974B47">Se ha corregido un problema con las visualizaciones de flujo que, en algunos casos, no se representaban correctamente en los archivos PDF. (AN-145061) </li> 
     <li id="li_2900B44213DA45D5B5CB0D791D401C33">Se ha corregido un problema que, al introducir texto en la barra de búsqueda, provocaba que la pantalla parpadeara e impedía que los usuarios usaran la barra de desplazamiento. (AN-151804) </li> 
     <li id="li_B39E68978715439AA61070FF5EE46BB9">Se ha corregido un problema que provocaba que los caracteres de los informes .CSV de byte múltiple (generados en Workspace) se codificaran en MS Excel. (AN-145981) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Otros problemas de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_0D2C3AD0445849A2B152AA682FFBBB39"> 
     <li id="li_7100393A9F0D42529EA2A94BBD7AF4AA"> <b>Alertas:</b> se ha solucionado un problema con las alertas que provocaba la reformulación del mensaje de activación de alertas, en el que se indicaba que los valores debían ser superiores <i>o iguales</i> al valor que el cliente había introducido. (AN-149299) </li> 
     <li id="li_328598A02FA8451AB3B68B73F3E610A1"> <b>Alertas:</b> se ha solucionado un problema que se producía cuando se transferían alertas a un nuevo propietario; ahora, se transfieren a este tanto la alerta como la lista de destinatarios. (AN-148934) </li> 
     <li id="li_ADA8DCA899C24807B1AB4F40A5DEB073"> <b>Creador de alertas:</b> se ha solucionado un problema que activaba una alerta y que impedía el uso de números negativos en la definición de la alerta. (AN-148856) </li> 
     <li id="li_DD1356B406E94C40B8AC527AF1F086DA"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> se ha solucionado un problema que provocaba que el vínculo del informe de acceso directo se redirigiera al informe de Analytics cuando se iniciaba sesión desde Experience Cloud. (AN-144794) </li> 
     <li id="li_3555FC5E04D8489F9567A8364D262F58"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> se ha solucionado un problema que generaba errores al calcular la fecha del año anterior cuando había años bisiestos. (AN-143868) </li> 
     <li id="li_2734B9368E004FFAA056C905B48BDE6C"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> se ha solucionado un problema por el que, al expandir el número de elementos de línea en un informe de desglose, se generaba un error. (AN-150527) </li> 
     <li id="li_572419ECB74946328891CDAF799E92C8"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> se ha solucionado un problema que impedía que se mostraran los datos de mapas en el informe Estados de los EE. UU. (AN-150636) </li> 
     <li id="li_C96E98052BE946E0862EB914D76641C0"> <b>Reports &amp; Analytics:</b> se ha corregido un problema de representación de la fecha del calendario en los navegadores Safari y Chrome en OSX. (AN-151099) </li> 
     <li id="li_9421C7ED67CC4E39AD78A7736695DDF2"> <b>Grupos de informes virtuales:</b> se ha solucionado un problema por el que el creador de grupos de informes virtuales no reflejaba correctamente el grupo de informes principal en las vistas previas de los componentes. (AN-134388) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administración, recopilación de datos, implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de Analytics, incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

Fecha de la versión: **26 de octubre de 2017**

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto / Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_676297EE646940C8A893F0A41621E303"> 
     <li id="li_C47ECE278A684A05AF56BBA5A5F9A22D"> Se ha corregido un problema que se producía cuando se invitaba al Experience Cloud a usuarios con cuentas de Analytics. Antes de que los usuarios aceptaran la invitación y proporcionaran sus nombres y apellidos, estos valores se mostraban como UD (no definido) en Analytics. Ahora, Analytics mostrará su dirección de correo electrónico hasta que acepte la invitación. (AN-150866) </li> 
     <li id="li_0B5457EDECD0414E898D0C5FA46C5A5A"> Se ha solucionado un problema que impedía a los administradores añadir usuarios al grupo de informes Activity Map porque este había desaparecido en la interfaz de usuario.(AN-150587) </li> 
     <li id="li_8F67D7675E1B42EC8F7613C46DD102EE"> Se ha corregido un problema de permisos en los informes de correlaciones. Ahora todos los usuarios tienen acceso a los informes de correlación, por lo que ya no es necesario establecer permisos. (AN-150756) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Servicios Web: API de administración </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha corregido un problema que provocaba que los datos se dañaran debido a la codificación de cadenas de caracteres multibyte de los datos de autorización. Este problema impedía la reautenticación. (AN-150296) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Servicios Web: API de sistema de informes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha solucionado un problema que generaba un error de permisos restringidos en el Report Builder. (AN-147915) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Servicios Web: </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se corrigió un problema en el cual los clientes que solo solicitaban métricas para un solo día devolvían un error. (AN-149090) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Los informes horarios de Data Warehouse ya no se crean con la hora incorrecta en ciertas condiciones del horario de verano. (AN-140128) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Analytics le permite enviar segmentos de Audience Manager a Analytics. Para usar esta función, hay que <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/audience-manager/user-guide/features/destinations/experience-cloud-destinations/create-analytics-destination.html" format="https" scope="external"> crear un destino de Analytics </a> y segmentos de mapas para este en Audience Manager. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error en el modelado algorítmico en el que, para varios clientes, las características algorítmicas creadas o modificadas después del 23 de agosto no cualificaban el número esperado de perfiles para la característica. (AAM-32586)
* Se ha corregido un problema de rendimiento por el que partes de la interfaz de usuario tardaban en responder a compañías con un gran número de fuentes de datos. (AAM-32747)
* Se ha corregido un error por el que una carpeta de características de terceros no se creaba automáticamente para una empresa si la fuente de datos correspondiente se creaba antes de que la empresa estuviera marcada como Proveedor de datos. (AAM-32176)
* Se ha corregido un error que aparecía al crear o editar un destino de cookie. En el panel &quot;Configuración&quot;, el campo &quot;Publicar datos en&quot; permite escribir un nombre de dominio y agregarlo a una lista de dominios cuando se selecciona &quot;Solo los dominios seleccionados&quot; o &quot;Todos nuestros dominios excepto los seleccionados&quot;. El botón &quot;Agregar&quot; junto a este campo de texto no agregaba el dominio escrito a la lista. (AAM-32679)

**Nueva documentación**

* Puede usar nuestras API de DCS usando los métodos GET o POST. [Métodos de API de DCS](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs-api-methods.html) describe la sintaxis que hay que emplear en cada caso.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Destinatario Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime es una plataforma de TV multipantalla que ayuda a las empresas de comunicación a crear y monetizar experiencias de visualización personalizadas y atractivas.

[Notas de la versión de Primetime](https://help.adobe.com/es_ES/primetime/release_notes/index.html)


[Inicio de la Ayuda de Primetime](https://helpx.adobe.com/es/support/primetime.html)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

**Adobe Campaign Standard - Fecha de publicación: 30 de octubre de 2017**

<table id="table_9442768B2D644605BBC7D24476C1A127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de fatiga </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La Administración de fatiga le permite crear reglas de fatiga para administrar la comunicación con perfiles. Las reglas de fatiga se crean fácilmente, pero son extremadamente flexibles con capacidades como contar mensajes en varios canales (incluyendo mensajes transaccionales), contar solamente envíos específicos o aplicar reglas a perfiles específicos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Importar desde una dirección URL </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Importar desde una URL permite recuperar rápidamente el contenido creativo de un sitio web para crear correos electrónicos para cualquier envío. Además, puede optimizar el proceso creativo permitiendo a terceros compartir contenido directamente a través de una URL. El contenido importado se puede utilizar de forma flexible como parte de un único envío o a nivel de plantilla para garantizar la coherencia de la marca en todas las campañas relacionadas, ya sean basadas en flujos de trabajo o mensajes transaccionales, e incluir pruebas A/B o multivariadas. Importar desde una URL convierte y rastrea automáticamente todos los vínculos para supervisar el rendimiento del correo electrónico a través de Sistema de informes dinámico. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

La documentación del producto está disponible en [Adobe Campaign Standard Documentation](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html).

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/en/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/ACS.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v7](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://docs.adobe.com/docs/en/campaign/AC6.html)

* [Recursos adicionales](../../c-legacy-releases/2017/10262017.md#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop App 1.6 se centra en las mejoras en el proceso de inicio de sesión y en una mejor compatibilidad con diversas configuraciones de seguridad AEM; mejor información sobre las operaciones de carga y descarga en segundo plano, así como sobre la estabilidad y el rendimiento de la aplicación. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Paquetes de funciones de servicios de contenido y actualizaciones de fragmentos de contenido de AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este conjunto de paquetes de funciones ofrece actualizaciones de fragmentos de contenido, componentes principales y el exportador JSON. </p> <p>Las mejoras habilitan la definición de los fragmentos de contenido basadas en modelos de contenido estructurados, así como la entrega de contenido de AEM en formato JSON para su consumo en distintos canales y puntos táctiles. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Vídeo de funciones </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0), publicado el 13 de octubre de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.3 en abril de 2017. </p> <p>Puede instalar AEM 6.3 Service Pack 1 en AEM 6.3 GA. </p> <p>Entre los aspectos destacados de este Service Pack se incluyen los siguientes: </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se actualiza a la versión 1.6.3. </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> Compatibilidad con acciones de escritorio mejoradas en varios recursos mediante la aplicación de escritorio en la IU táctil. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> Compatibilidad con los parámetros de tiempo de espera de la conexión configurables por el usuario para las soluciones de Experience Cloud (Adobe Analytics, Dynamic Tag Management de Adobe, Adobe Target y Adobe Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> Mejora de la capacidad de Administrar publicaciones para publicar jerarquías de sitios complejas. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> Se ha refinado la capacidad de Iparsys para reflejar las ediciones de texto en las páginas. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> Se ha mejorado la depuración de versiones para los recursos. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Se ha optimizado AEM rendimiento al publicar recursos en Brand Portal. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> Se ha habilitado la administración de modelos de contenido flexible y la API de JSON. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> Se han resuelto problemas de traducción con fragmentos de contenido AEM. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Se mejoró la biblioteca de archivos de Communities, la detección de spam, la interfaz de usuario de moderación y las funciones de habilitación. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> Soporte añadido para ejecutar AEM Forms en Oracle Linux 7.1 en la plataforma Oracle EXA. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> Se añadió la capacidad de lista de recursos DAM en la vista y búsqueda de Form Portal. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Posibilidad de elegir recursos CRX de forma dinámica para la tarea de Process Management. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem//6-3/release-notes/sp1.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión de AEM 6.3 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 8 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP8, publicado el 9 de octubre de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de paquete de correcciones acumulativas de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2: paquete 12 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-CFP12, publicado el 6 de octubre de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/es/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de paquete de correcciones acumulativas de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Tutoriales de Adobe Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Conozca los conceptos básicos o perfeccione sus habilidades con tutoriales de Adobe Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/es/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Tutoriales de Adobe Experience Cloud </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Herramienta AEM Repo </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Obtenga más información sobre la herramienta Repo AEM. Esta solución está disponible para transferencias simplificadas de tipo FTP entre el sistema de archivos y AEM, con dependencias mínimas. Es un script bash sencillo que le permite integrarse en IntelliJ y Eclipse. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> Herramienta AEM Repo </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Actualización a AEM 6.3 Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Información añadida sobre la gestión de reglas de formularios adaptables que no se migran automáticamente con la utilidad de migración. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> Migrar recursos y documentos de AEM Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Cambiar nombre de host para AEM Forms JEE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>El servicio de JBoss para AEM Forms no logra inicios cuando se cambia el nombre de host. </p> <p>Para resolver el problema, debe restablecer la clave del Registro de Windows y agregar el nombre del host actual al Registro. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/JBoss-aem-forms-service-fails-to-start.html" scope="external" format="https"> Consulte el tema de ayuda relacionado </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Artículo destacado de la comunidad de octubre </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Descubra cómo desarrollar un componente de lenguaje de plantilla HTML (HTL) AEM que procese un conjunto de datos repetitivo, incluidos los recursos digitales. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/aem63_htl_repeat.html" format="https" scope="external"> Crear un componente HTL de conjunto de datos repetitivo para AEM 6.3 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte al experto de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>En la sesión de octubre se explica cómo crear componentes personalizados mediante HTL. </p> <p>Presentado por Shivani Garg, desarrollador AEM y miembro de la comunidad. Shivani analizará lo siguiente: </p> <p> 
     <ul id="ul_84CD72B5C32048E3B87AB33D53BB7A7D"> 
      <li id="li_8BE20B00BF8446EA997F4C7F4ED8EB2F">Uso de modelos Sling </li> 
      <li id="li_DBA3D2DDB558492A997DE6319FE3DB2A">La API USE de Java </li> 
      <li id="li_8869D1AD6D034E8A8EE7627549002665">Cómo trabajar con colecciones para crear componentes personalizados enriquecidos destinados a sitios web Experience Manager. </li> 
     </ul> </p> <p>Confirme su asistencia al evento en <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/243679377/  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Octubre es un mes ocupado para nuestros expertos en AEM con las siguientes sesiones: </p> <p> 
     <ul id="ul_3797D00C44744BD09B31BF053D5254AC"> 
      <li id="li_DFC51922A22F46F5A2FBFEB947D3E868">11 de octubre de 2017: <b>Administrar el Data Warehouse de AEM</b></li> 
      <li id="li_199CE9543E5A4EEDBDC7A3BB53ED5ABA">18 de octubre de 2017: <b>Experiencias fluidas de AEM para casos de uso remoto</b></li> 
      <li id="li_42981639C43449D4BF663D28521CF65F">25 de octubre de 2017: <b>AEM 6.3 listo para el mundo: integración de traducciones y prácticas recomendadas</b></li> 
     </ul> </p> <p>Confirme su asistencia a estas sesiones y acceda a los vínculos de las sesiones anteriores aquí: </p> <p> <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/ </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [Notas de la versión de AEM 6.3](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-3/release-notes.html)
* [Notas de la versión de AEM 6.2](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-2/release-notes.html)
* [Notas de la versión de AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-1/release-notes.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM](https://docs.adobe.com)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Página inicial de Ayuda de AEM Assets on Demand](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

### [!DNL Livefyre] {#livefyre}

Nuevas funciones, [!DNL  Adobe Livefyre]. Livefyre ofrece una completa oferta de contenido generado por el usuario que incluye capacidades de conservación social y aplicaciones de participación en el sitio.

Consulte las [notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/) para obtener información actualizada.

## [!DNL Advertising Cloud]

Fecha de la versión: **16 de octubre de 2017**

<table id="table_39E9A53B4A1A465589547638A29CB34C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Buscar </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> (campañas de Bing Ads con destinatarios de remercadotecnia) Advertising Cloud admite lo siguiente: </p> 
    <ul id="ul_A77BB0543BF54FD4B514AB25C84EA33D"> 
     <li id="li_D73008892A584B8AB0E333F3556D70EF"> Sus audiencias y destinatarios/exclusiones de listas de remarketing y Bing Ads existentes se enumeran en la vista de Destinatarios de Audiencia en Campañas y en las Audiencias vista en Campaña beta. </li> 
     <li id="li_46876A78AEB5431B83696668A2E604F0"> Las hojas de edición masiva ahora admiten la creación y edición de destinatarios de audiencia a nivel de grupo de publicidad (pero no exclusiones). En el cuadro de diálogo Descargar hoja de edición masiva, al seleccionar la sección "Destinatario RLSA" se agregan datos sobre los destinatarios RLSA, incluidas estas columnas: "Nombre de la Campaña", "Nombre del grupo de publicidad", "Ajuste de oferta" (opcional), "Audiencia" y "Estado del Destinatario RLSA"." La columna "ID de Destinatario RLSA" se agrega automáticamente para cada destinatario RLSA. </li> 
    </ul> <p> <b>Notas:</b> </p> 
    <ul id="ul_D338E2A01DA146EEA0BDDCEC82316E26"> 
     <li id="li_C51E98238768437087472333DC84C410"> Los destinatarios de audiencia de nivel de campaña se sincronizan y se ven en las vistas de Audiencias, pero aún no se admiten en las hojas de edición masiva. </li> 
     <li id="li_5FB5DFDBF01C4F45BB7F3E774BB37EA0"> No se admiten audiencias en el mercado. </li> 
     <li id="li_316984DDFC80419E903C8392999416E6">Los ajustes de oferta para destinatarios de audiencia de Bing todavía no se han ajustado automáticamente mediante la configuración de portafolio para optimizar automáticamente los ajustes de oferta. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede asignar campañas a portafolios desde la vista de Campañas beta. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En el informe Destinatario de Audiencia de AdWords, ahora puede incluir columnas para las propiedades de transacción rastreadas por Advertising Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
