---
description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, noviembre de 2017
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, noviembre de 2017
uuid: 4b32be8b-a2f2-4aea-be0a-e4faa54f12f4
translation-type: ht
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, noviembre de 2017

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Fórmulas de Experience Cloud

[Fórmulas de Experience Cloud](https://helpx.adobe.com/es/marketing-cloud/how-to/use-cases.html) le ayuda a implementar flujos de trabajo e integraciones entre distintas soluciones.

| Fórmula | Fecha de publicación | Descripción |
|--- |--- |--- |
| Configuración por primera vez | 18 de octubre de 2017 | La fórmula de la configuración por primera vez muestra los pasos para empezar a usar las soluciones de Experience Cloud. |
| Optimización del correo electrónico | 15 de agosto de 2017 | Con el caso de uso de marketing por correo electrónico, podrá ver cómo implementar una estrategia de marketing con administración de campañas, optimización y análisis. |
| Compromiso de aplicación móvil | 1 de junio de 2017 | El caso de uso Compromiso de aplicación móvil muestra cómo integrar sus aplicaciones móviles con Adobe Experience Cloud para medir el compromiso de los usuarios y ofrecer a las audiencias experiencias personalizadas. |
| Base digital | Mayo de 2017 | El caso de uso Base digital permite implementar una plataforma de marketing digital con administración de campañas, optimización y análisis. |
| Inteligencia de clientes | Abril de 2017 | El caso de uso Inteligencia de clientes le muestra cómo crear un perfil de cliente unificado empleando múltiples fuentes de datos, o cómo utilizar este perfil para crear audiencias procesables. |

## Experience Cloud y servicios principales

Notas de la versión para la interfaz de servicios principales, incluidos Recursos, Canales, Perfiles y audiencias, Mobile Services, Launch y Dynamic Tag Management. También incluyen información de la versión para el servicio de Experience Cloud ID (API de visitante).

### Adobe Launch  {#section_216AA62C26D24484A999008CB1E4C095}

Esta es la primera versión de Launch.

Fecha de la versión: **8 de noviembre de 2017**

>[!IMPORTANT]
>
>Launch se está presentando gradualmente a los clientes de Adobe Experience Cloud. Si desea obtener acceso anticipado, póngase en contacto con nosotros proporcionando la información requerida en el [formulario de lanzamiento de la versión](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?WVFJ3K).

Launch es la función de administración de etiquetas de próxima generación de Adobe. Launch ofrece a los clientes una alternativa sencilla para implementar y gestionar todas las etiquetas de análisis, marketing y publicidad necesarias para potenciar las importantes experiencias del cliente.

Launch ofrece a los usuarios las herramientas necesarias para crear y mantener sus propias integraciones con Launch, que se denominan Extensiones. Los clientes de Launch encontrarán estas extensiones en las tiendas de aplicaciones para que puedan instalar, configurar e implementar rápidamente sus etiquetas.

Launch se ofrece a los clientes de Adobe Experience Cloud como una característica incluida que añade valor. Launch es un producto completamente nuevo, que dispone de un código base nuevo y que se ha diseñado para reemplazar al servicio anterior denominado Dynamic Tag Management (DTM por sus siglas en inglés). Sin embargo, el servicio DTM mantendrá su compatibilidad por ahora. Adobe seguirá corrigiendo cualquier error significativo y garantizará que funciona de forma coherente. En este momento no se planifica realizar mejoras de las características principales de las versiones anteriores de DTM.

**Ventajas principales**

* Obtención de valor en menos tiempo
* Datos fiables a través de la recopilación, organización y entrega centralizadas mediante elementos de datos
* Experiencias convincentes mediante la integración de tecnología de marketing y datos con ayuda del generador de reglas

**Características principales**

<table id="table_579DC25A4F3A49A78290837578B12D96"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Extensiones </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Una extensión es un paquete de códigos (JavaScript, HTML y CSS) que amplía la funcionalidad del cliente y la interfaz de usuario de Launch. ​Cree, gestione y actualice sus integraciones con una interfaz de autoservicio virtual. Podríamos equiparar a Launch con un sistema operativo y a las extensiones con las aplicaciones que usa para realizar sus tareas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Catálogo de extensiones </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Examine, configure e implemente herramientas de marketing/publicidad, que crean y mantienen proveedores de software independientes. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Generador de reglas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree reglas sólidas que combinen varios eventos, ordenadas de la forma que usted determine mediante una lógica de “si/entonces” con condiciones y excepciones. Las extensiones proporcionan opciones para: </p> <p> 
     <ul id="ul_45FE939509204548ADA34D9C6B8313A0"> 
      <li id="li_31252C99FC6A4A14AF6D786E8405D4F7">Eventos </li> 
      <li id="li_E49E9CB07D674DFFBA766E4E66167FA8">Condiciones </li> 
      <li id="li_5D2970C605C443A9A7D301B86B753A26">Excepciones </li> 
      <li id="li_C5ED32F050504DF297A5D346784C22E1">Acciones </li> 
     </ul> </p> <p>El generador de reglas incluye una comprobación de errores en tiempo real y una función de resaltado de sintaxis para su código personalizado. </p> <p>Cuando los criterios indicados en sus reglas se cumplen y las condiciones son las idóneas, las acciones que ha definido se ejecutan en orden. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Elementos de datos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Recopile, organice y entregue datos mediante tecnologías de publicidad y marketing basadas en web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Publicación empresarial </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El proceso de publicación permite a los equipos publicar códigos en páginas. Diferentes personas pueden crear una implementación, aprobarla y publicarla en sus páginas. </p> <p> 
     <ul id="ul_A4E30C06DF9248D8BE9590004EE59107"> 
      <li id="li_E8541C0B29E84562855BFD65B8A52462"> Los cambios que se realicen en su código se encapsulan dentro de las bibliotecas que defina ​ </li> 
      <li id="li_5E2F93ED22F0431FB61A36685984423C"> Usted especifica dónde y cuándo desea que se implemente su código ​ </li> 
      <li id="li_7A92896C2B1844A0A9216F560FAB8DBE"> Diferentes equipos pueden crear varias bibliotecas paralelamente ​ </li> 
      <li id="li_997125D8F17D492EBEAC6D0488C3B434"> Entornos de desarrollo ilimitados ​ </li> 
      <li id="li_BDE67A53C8994641A136C3BA1D4A2C82"> Proceso intencionado y autorizado para fusionar varias bibliotecas ​ </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>API abiertas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Automatice implementaciones de tecnologías individuales o de un grupo de tecnologías. </p> <p> 
     <ul id="ul_8ED1B4E6BD204C8F96B841B178D2C2F0"> 
      <li id="li_A159C8ADB03D4E1AB9A7E81A5BE7EC48"> Launch interactúa con las API de Reactor ​ </li> 
      <li id="li_C7D4DC2C12064C818D143C35BBDF1244">Las implementaciones se pueden automatizar mediante API ​ </li> 
      <li id="li_0746BA155E304D7E896B59AB4D7A9061"> Integración de las API de Launch con sus propios sistemas internos ​ </li> 
      <li id="li_03CAC9F366B74C6CA0C0773ED37309EB"> Si lo desea, puede crear su propia interfaz de usuario ​ </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Contenedor de etiquetas modular y ligero </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El contenedor de etiquetas de Launch es un 60 % más ligero que Adobe Administrador de etiquetas y un 40 % más ligero que Google Tag Manager. El contenido de su contenedor, que incluye su código personalizado, se reduce al máximo. Todo es modular. Si no ve un elemento, dicho elemento no está incluido en su biblioteca. El resultado es una implementación rápida y compacta. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Otras características destacadas**

Launch proporciona varias mejoras con respecto a los sistemas similares entre las que se incluyen las siguientes:

* No se usa ` document.write ()` donde Chrome no lo permite ​
* Las reglas Principio de la página y Final de la página están agrupadas en la biblioteca principal para reducir las llamadas a HTTP innecesarias ​ ​
* Los scripts de acción personalizados dentro de una regla se pueden cargar en paralelo, pero se ejecutan de forma secuencial ​
* Si evita las reglas Principio de la página y Final de la página, el código resulta generalmente asíncrono, con una ruta para ser totalmente asíncrono ​

### Mobile Services {#mobile}

Nuevas funciones, actualizaciones y correcciones de Mobile Services.

Fecha de la versión: **9 de noviembre de 2017**

* Se han corregido errores pequeños.
* A partir de marzo de 2018 será necesario disponer de un Adobe ID para iniciar sesión, ya que el proceso de inicio de sesión de Adobe Analytics dejará de ser compatible. [Más…](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/gs_signin.html).

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/) para obtener la documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

## Analytics

Fecha de la versión: **9 de noviembre de 2017**

### Avisos importantes para los administradores de Analytics {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>Consulte la siguiente tabla para ver avisos importantes sobre Analytics que puedan afectar a la recopilación de datos, el procesamiento, las API y la caducidad del producto, entre otros aspectos.

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Aviso </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> Fecha de incorporación  o actualizada </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vinculación de cuentas de usuario </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>26 de octubre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Analytics ya no tienen que vincular manualmente sus cuentas entre Experience Cloud y Analytics. Los usuarios se pueden comunicar con el administrador de la <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> para solicitar el acceso a Analytics. 
      
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Migración de ID usuarios a Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La migración de ID de usuarios de Analytics permite a los administradores migrar fácilmente las cuentas de usuario de Administración de usuarios de Analytics a Admin Console de Adobe. Una completada la migración, los usuarios podrán acceder a las soluciones y los servicios básicos disponibles en Experience Cloud. Se migrará a los clientes por fases más adelante en este mes. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external"> Obtenga más información sobre la migración de ID de usuarios de Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Aviso sobre los métodos de API afectados por la migración a Admin Console. </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe eliminará gradualmente los métodos de API <span class="codeph"> Permissions </span> y <span class="codeph"> Company.GetLoginKey </span> en el contexto de migración del acceso y la administración de usuarios a Admin Console. </p> <p> Todas las empresas de Analytics que utilicen en la actualidad estos métodos recibirán un aviso previo a la migración a partir del <b>31 de marzo de 2018</b>. Tras recibir este aviso, los administradores dispondrán de 30 días antes de que comience la migración y de que estos métodos dejen de funcionar para la empresa. </p> <p> Con el fin de prepararse para este evento, ver la lista de API afectadas y leer las recomendaciones de Adobe, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">API de administración de Analytics 1.4 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de mayo de 2018, Ad Hoc Analysis solo admitirá Java 8 o versiones posteriores. Si ejecuta Ad Hoc Analysis en Java 7 después de la actualización de mantenimiento de mayo de 2018, Adobe no ofrecerá compatibilidad para su implementación de Ad Hoc Analysis. </p> <p>Nuestros archivos .jar están firmados con un cifrado seguro de 256 bits con el que las versiones de Java anteriores a la 1.7.0_76 no son compatibles. Este certificado de 256 bits nos permite ofrecerle una mayor seguridad. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de bots </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se recomienda definir no más de 500 reglas de bots por grupo de informes. </p> <p>La interfaz de usuario permite definir 500 reglas manualmente. Una vez alcanzado este límite, es necesario gestionar las reglas en lote mediante las opciones <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external"> Importar archivo </a> y Exportar reglas de bots. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eventos de calendario: mostrar los últimos 20 eventos </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>21 de septiembre de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para garantizar el rendimiento óptimo de los informes, los últimos 20 eventos de calendario se mostrarán en gráficos de tendencias y tiempo extra. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 23 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics empezó a determinar el elemento geo_zip en todas las visitas recibidas durante la recopilación de datos. Esta actualización mejora la precisión de los datos, especialmente en el caso de los dispositivos móviles. Anteriormente, el elemento geo_zip se establecía una vez por visita. Ahora dicho geo_zip puede realizar cambios correctamente durante una visita de un usuario. El campo geo_zip no se usa para los informes, pero aparece en las fuentes de datos. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Geosegmentación </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 21 de agosto de 2017 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El 22 de agosto, Adobe Analytics habilitó informes de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external"> Geosegmentación </a> para todos los clientes. Este cambio es un adelanto de la próxima eliminación de los ajustes de geosegmentación en la Admin Console. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Funciones nuevas en Adobe Analytics {#features_analytics}

Mejoras y nuevas funciones implementadas en Adobe Analytics.

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> Nombre de la función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>Lista de componentes incompatibles </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En ocasiones, no todos los componentes incluidos en un proyecto se incluyen en el grupo de informes. El mensaje resultante “Grupo de informes incompatible” que se muestra (al cargar un proyecto o al cambiar a un grupo de informes) ahora incluye una lista con los componentes incompatibles. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Correcciones y actualizaciones {#analytics-interface}

Correcciones y actualizaciones de poca envergadura aplicadas a las herramientas y los componentes de la interfaz de Adobe Analytics (Analysis Workspace, Reports &amp; Analytics, Report Builder, etc.).

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Corrección o actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">Se ha solucionado un problema en el que el eje Y en línea o los gráficos de barras que mostraban métricas porcentuales siempre se escalaban al 100 %. (AN-152424, AN-152391) </li> 
      <li id="li_E16EE00ADBE34C329CCECCC14C0C9F65">Se ha solucionado un problema que evitaba poder copiar y pegar valores en Workspace. (AN-151844, AN-148578) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics General </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
     <li id="li_58987441291C44C3BF7066E5946BEE35">Se ha solucionado un problema en el que no se obtenían datos si se había aplicado un filtro o un segmento para un conjunto de datos en el pasado. (AN-151926, AN-152011) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> notas de la versión del Data Workbench </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - Administración, recopilación de datos, implementación {#analytics-implement}

Se han aplicado correcciones y actualizaciones a las herramientas de administración de Analytics, incluidas las de implementación y desarrollo (servicios web y SDK).

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto/función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Actualización </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (SDK para móviles y preexistente) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para JavaScript</b> </p> <p> <b>JavaScript 2.6.0</b> </p> <p>Se ha solucionado un problema en el que la biblioteca AppMeasurement no siempre configuraba la combinación de cuentas correcta cuando se llamaba a s_gl. (AN-152153) </p> <p> <b> <span class="keyword"> AppMeasurement</span> para otras plataformas</b> </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https"> Historial de versiones de AppMeasurement </a> para ver el historial de versiones de <span class="keyword"> AppMeasurement </span> en las plataformas siguientes: </p> 
    <ul id="ul_C1B99FAA7DD94C83902A1148AC80E64C"> 
     <li id="li_AE016ABC57964DFEAF625E425B4053C6">JavaScript </li> 
     <li id="li_2DC09F748E0747568BBAFDB609DD0363">iOS </li> 
     <li id="li_119E6E2E31144A7ABC2091378EC70B8D">Android </li> 
     <li id="li_AB37D121BA35421D94435B402F3E6E81">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_B0A0790E7606490C9039A76ECC7D0591">OSX </li> 
     <li id="li_50288BD8BDCD42739CF01F332B8C582B">Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET </li> 
     <li id="li_CA6AB124E5814E838D124DFE91A650BE">BlackBerry </li> 
     <li id="li_1E05337ECB6645DEAEF25ABF15D1D708">Java </li> 
     <li id="li_15AF207282644E1C9245F5DFFEE5A2AD">PHP </li> 
     <li id="li_CC00A2D62E7F4C65AC990E0EF8662B7D">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>Ver también:</b> <a href="../../c-legacy-releases/2017/11092017.md#mcvid" format="dita" scope="local"> Servicio de Experience Cloud ID </a> (antes <span class="term">Servicio de ID de visitante</span>) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* En la página de información detallada de atributos, se ha corregido un error que evitaba que el archivo CSV se descargara desde el navegador IE 11 con un correcto funcionamiento.
* Se ha corregido un error que evitaba que el método OBTENER API de la carpeta del segmento indicara el parámetro ` path`.
* Se ha corregido un error que evitaba que el parámetro ` folderCount` del método OBTENER API indicara el número total de subcarpetas.
* Código revisado para contribuir a mejorar los tiempos de carga de la página de segmentos.

## [!DNL Target]

Consulte las [notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/target/rn/) para obtener la información más reciente sobre los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v7](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/browseAC.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

### Notas de la versión de AEM {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe recomienda a los clientes con implementaciones locales implementar los parches más recientes para garantizar una mayor estabilidad, seguridad y rendimiento.

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Título </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>Versiones de productos</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.6 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Desktop App 1.6 presenta mejoras en el proceso de inicio de sesión y ofrece mejor compatibilidad con diversas configuraciones de seguridad de AEM y mejor información sobre la descarga en segundo plano y las operaciones de carga, así como una optimización de la estabilidad y el rendimiento. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="html" scope="external"> Notas de la versión </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Imágenes inteligentes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Preguntas más frecuentes sobre imágenes inteligentes en Dynamic Media Classic (Scene7)/Dynamic Media. </p> <p>Consulte <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/6-3/assets/using/imaging-faq.html  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Paquete de funciones de servicios de contenido y actualizaciones de fragmentos de contenido de AEM 6.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Este paquete de funciones proporciona actualizaciones de fragmentos de contenido, componentes principales y el exportador JSON. </p> <p>Las mejoras habilitan la definición de los fragmentos de contenido basadas en modelos de contenido estructurados, así como la entrega de contenido de AEM en formato JSON para su consumo en distintos canales y puntos táctiles. </p> <p> 
     <ul id="ul_E5AEAE2973244DC2856D5DFFDD3A782F"> 
      <li id="li_FC695C4B69D74413B9532C85707BCD57"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/content-services-fragments-featurepack.html" format="html" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_6101C556043943A8914E2A3C21CFADAD"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/sites/using/structured-fragments-content-services-feature-video-use.html" format="https" scope="external"> Vídeo de funciones </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>Mantenimiento del producto</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.3 Service Pack 1 (6.3.1.0), publicado el 13 de octubre de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones y mejoras clave de cliente relacionadas con el rendimiento, la estabilidad y la seguridad disponibles desde que AEM 6.3 se puso a la venta al público en abril de 2017. </p> <p>Puede instalar AEM 6.3 Service Pack 1 en AEM 6.3 GA. </p> <p>Los aspectos más destacados de este Service Pack incluyen lo siguiente: </p> <p> 
     <ul id="ul_3788643CFC7943D8A6A9B056994E44E1"> 
      <li id="li_7558E408DE2B4C0CBB045505DA8DBA66"> Actualización a la versión 1.6.3 del repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak). </li> 
      <li id="li_4082CEA11F1E46E9B351238D4A4319AE"> Compatibilidad para las acciones de escritorio mejoradas en varios recursos que usan la aplicación de escritorio en la interfaz de usuario táctil. </li> 
      <li id="li_08E070F5352C4C12B2702326088B5B32"> Compatibilidad con los parámetros de tiempo de espera de la conexión configurables por el usuario para las soluciones de Experience Cloud (Adobe Analytics, Dynamic Tag Management de Adobe, Adobe Target y Adobe Search&amp;Promote). </li> 
      <li id="li_AEDEFA0BAA2F49EFA5BB85E3B014C8CD"> Mejora de la capacidad Administrar publicaciones para publicar jerarquías de sitio complejas. </li> 
      <li id="li_8D5DA7F735EE4AAA95118C105DCF7FA2"> Perfeccionamiento de la capacidad Iparsys para que refleje las ediciones de texto en las páginas. </li> 
      <li id="li_89E1267E82CE4E9D89179811A32BE579"> Mejora de la depuración de versiones en los recursos. </li> 
      <li id="li_78D93719B55A4666A58961126C3031FE"> Mejora del rendimiento de AEM al publicar recursos en Brand Portal. </li> 
      <li id="li_B661FFB6C8524B678E98706FF8DB45AC"> Habilitación de la administración de modelos flexibles de contenido y de la API de JSON. </li> 
      <li id="li_25A59F5BED514BE68D6A2F602BC21185"> Resolución de problemas de traducción en los fragmentos de contenido de AEM. </li> 
      <li id="li_8E12880400CA449599755845EF6DAA93"> Mejora de la biblioteca de archivos de las comunidades, la detección de correo no deseado, la interfaz de usuario de moderación y las funciones de habilitación. </li> 
      <li id="li_744C4C392A394B309E0327EFA3405F6C"> Compatibilidad añadida para usar AEM Forms en Oracle Linux 7.1 cuando se ejecuta en la plataforma Oracle EXA. </li> 
      <li id="li_19149E328CAE45ACBA15D556AA610EE0"> Capacidad añadida para mostrar los recursos de DAM en las vistas y las búsquedas de Form Portal. </li> 
      <li id="li_219935807B4F44BF9D59ABBD688F7818"> Capacidad de elegir recursos de CRX de forma dinámica para las tareas de Administración de procesos. </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/sp1-release-notes.html" format="html" scope="external"> Notas de la versión de AEM 6.3 Service Pack 1 </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1: paquete 8 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.2 SP1-CFP8, publicado el 9 de octubre de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave del cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.2 SP1 en diciembre de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_C343C5F826D443CD9818E1DB6BFFEE46"> 
      <li id="li_8A66EE6B49F94DA9A2B85A0528F7A47F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_CEF7C480E0814AC9BBC1317B23A24261"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de paquete de correcciones acumulativas de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2: paquete 12 de correcciones acumulativas </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM 6.1 SP2-CFP12, publicado el 6 de octubre de 2017, es una actualización importante que incluye correcciones clave de cliente realizadas tras la disponibilidad general de AEM 6.1 SP2 en agosto de 2016. </p> <p> 
     <ul id="ul_EDE11CA48B2745E9AC3BF0D06D68F674"> 
      <li id="li_16D9845CE5A6455AA0DB09D606AAF8F2"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión </a> </li> 
      <li id="li_0961708FC14A406DB63EBE23DE56A647"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> Versiones de paquete de correcciones acumulativas de AEM Forms </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>Autoayuda</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Migración de la documentación a https://helpx.adobe.com/es. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Como parte de la completa reparación del sistema de documentación de Experience Cloud, hemos trasladado el conjunto de documentación técnica de AEM de la plataforma <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="html" scope="external">docs.adobe.com </a> existente a la plataforma Helpx central. Ahora puede encontrar la documentación de AEM en los siguientes enlaces: </p> <p> 
     <ul id="ul_B7262532A35443D89A6D535434A35501"> 
      <li id="li_3DFCCC8E5A2A42A6BDF0140322803329"> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html" format="https" scope="external"> Documentación de AEM 6.3 </a> </li> 
      <li id="li_E8234E549AC24BBC94916CA73F61CB5C"> <a href="https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html" format="https" scope="external"> Documentación de AEM 6.2 </a> </li> 
     </ul> </p> <p> <p>Nota: La documentación de AEM 6.1 sigue disponible en <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html" format="html" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-1.html</a>. Puede acceder a documentación de versiones de AEM anteriores <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html" format="https" scope="external"> aquí </a>. </p> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Tutoriales de Adobe Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Aprenda los conceptos básicos o perfeccione sus habilidades con los tutoriales de Adobe Experience Cloud. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-cloud/tutorials.html" format="https" scope="external"> Tutoriales de Adobe Experience Cloud </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Herramienta AEM Repo </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Obtenga más información sobre la herramienta AEM Repo. Esta solución está disponible para las transferencias simplificadas de tipo FTP entre el sistema de archivos y AEM con dependencias mínimas. Es un script bash simple que permite realizar la integración con IntelliJ y Eclipse. </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-3/develop/dev-tools/aem-repo-tool.html" format="https" scope="external"> Herramienta AEM Repo </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> Actualización a AEM 6.3 Forms </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adición de información sobre la gestión de reglas de formulario adaptables que no se migran automáticamente al usar la utilidad de migración. </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-3/migration-utility.html" format="https" scope="external"> Migrar recursos y documentos de AEM Forms </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p> <b>Comunidad</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Horario del servicio de atención al cliente de </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Únase a nosotros para obtener información sobre los ajustes de funcionamiento y las prácticas recomendadas de AEM 6 el martes 14 de noviembre de 2017 de 10:30 a 11:30 h (PST). </p> <p>En esta sesión obtendrá información sobre lo siguiente: </p> <p> 
     <ul id="ul_75047C03AC224E06BBADE15FC0F78383"> 
      <li id="li_BBB65C1777634C0AAE69E1BBE2091A82">Las prácticas recomendadas para implementaciones. </li> 
      <li id="li_F25984ACAF8F43F4AA1B69D8B5EA027A">Planificación de la implementación de AEM Assets. </li> 
      <li id="li_CF37E5A4A4E14B7FBC4295E9442B7576">Arquitectura de almacenamiento de datos de AEM. </li> 
      <li id="li_8944E6B2AC884C6EA6C0A3449CF5D87C">Optimizaciones de AEM Assets. </li> 
      <li id="li_3B3B40A68AE241DCA8E901DE03C464C0">Tareas de mantenimiento obligatorias. </li> 
     </ul> </p> <p>Regístrese para este evento en: <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html" format="html" scope="external">https://helpx.adobe.com/es/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-aem-Nov-register.html  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Experience Insider: información sobre las prácticas recomendadas para autores de AEM. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Suscríbase a Experience Insider para obtener información sobre las prácticas recomendadas de AEM más recientes, así como sobre trucos y sugerencias. Inscríbase en menos de un minuto en <a href="https://bit.ly/EINews" format="http" scope="external">https://bit.ly/EINews </a>. Los archivos están disponibles en <a href="https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/" format="http" scope="external">https://www.adobeeventsonline.com/AEM/2017/NL/lp/ </a>. </p> <p>Seminario web mensual: permítanos ayudarle a aumentar su eficacia y llegar al mercado más rápido. En el seminario web de Experience Insider de este mes ofreceremos información sobre las prácticas recomendadas para disfrutar de una experiencia fluida en AEM, así como su aplicación en la gestión de contenidos y experiencias en situaciones de CSM headful o headless. Comparta este enlace con sus autores para que obtengan más información y lo envíen como invitación de tipo RSVP <a href="https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html" format="https" scope="external">https://landing.adobe.com/ags/2017/na/aem-6-3-best-practice/power-tips-and-best-practices.html</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte al experto de la comunidad de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Únase a Bertrand de Coatpont de Adobe en la sesión final de consultas a los expertos de 2017, que se celebrará el 28 de noviembre. </p> <p>Bertrand se sumergirá en las comunidades de AEM y mostrará cómo configurar y personalizar rápidamente el sitio de una comunidad. Aprenderá a hacer uso de la potente interfaz de autoría para crear una comunidad dinámica de clientes. Obtenga información sobre las herramientas necesarias para mantener el compromiso de sus seguidores tras el lanzamiento y aproveche las ventajas de UGC para fortalecer su marca. </p> <p>RSVP en <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244123044/  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> GEMS de AEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Únase a Dominique Pfister, experto informático sénior de Adobe, el miércoles 22 de noviembre de 2017 a las 8:00 h (PST) para obtener información sobre la versión Dispatcher de AEM, sus nuevas características y sus prácticas recomendadas. </p> <p>Dominique hablará de las nuevas características de la versión Dispatcher desde la versión 4.1.9. También explicará algunas de las prácticas recomendadas para implementar la versión Dispatcher. </p> <p>RSVP en <a href="https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/" format="https" scope="external">https://www.meetup.com/AEM-Technologist-Group/events/244687467/  </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Sesiones técnicas a petición recientes </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Si se ha perdido la sesión técnica sobre las experiencias fluidas en AEM en casos de uso headless, puede ver su grabación en vídeo en el siguiente enlace: </p> <p> <a href="https://bit.ly/AEMGEM101817" format="http" scope="external">https://bit.ly/AEMGEM101817 </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Recursos adicionales de AEM {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [ Inicio Información y asistencia de AEM 6.3](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-3.html)
* [Inicio Información y asistencia de AEM 6.2](https://helpx.adobe.com/es/support/experience-manager/6-2.html)
* [Inicio Documentación de AEM 6.1](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-1.html)
* [Documentación de las versiones anteriores de AEM](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/s7/release_notes/index.html)
* [Notas de la versión de Livefyre](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/livefyre/)

## [!DNL Media Optimizer]

Actualizado: **9 de noviembre de 2017**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics  de CRM </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los nuevos canales proporcionan métricas de conversión intradía con la capacidad de seleccionar métricas de entre todas las disponibles en Analytics. Póngase en contacto con su responsable de cuenta para obtener más información y programar la migración al nuevo canal. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Portafolios </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Función beta) Los datos Bing Ads para “Porcentaje de impresiones perdidas debido al presupuesto” ahora se usan para ajustar automáticamente los presupuestos de campaña en los portafolios cuando el portafolio utiliza la opción “Ajustar automáticamente los límites de presupuesto de campaña”. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en Advanced Campaign Management (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En las plantillas de canales de inventarios, ahora puede usar las columnas de un archivo de canal o cuenta de centro de comercio como variables dinámicas para los valores de clasificación de etiquetas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar hojas de edición masiva y campañas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(Cuentas de Bing Ads) Sus anuncios dinámicos de búsqueda (DSA) de Bing y las segmentaciones de DSA existentes ahora se encuentran en las vistas Anuncios y Segmentaciones automáticas. La precisión de los datos de costes y clics para los DSA y las segmentaciones, así como la atribución de ingresos, todavía sigue en prueba, y Media Optimizer todavía no modela ni optimiza pujas para segmentaciones de DSA en portafolios optimizados. Ahora puede descargar anuncios dinámicos de búsqueda (DSA) de Bing y segmentaciones de DSA existentes, así como editar (pero no crear) DSA y segmentaciones de DSA mediante hojas de edición masiva. En el diálogo Descargar hoja de edición masiva, si selecciona la sección “Segmentación automática” añade datos sobre las segmentaciones de búsqueda dinámica. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Buscar en campañas beta </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Entre las nuevas funciones se incluyen las siguientes: </p> 
    <ul id="ul_7A5A46339C8044BCAC7355FEDAB5B0F1"> 
     <li id="li_CFE5ADC8A5844F158D267988739BFDCA">La carga inicial de Campañas beta es más rápida. </li> 
     <li id="li_4E14AC03B280420AAB4FCA380B15FE11">El selector de fechas ahora incluye los mismos intervalos de fechas preestablecidos que las vistas heredadas. </li> 
     <li id="li_80C0812549F24BC6884FE3D6FACA3BCC">Ahora tiene a su disposición en la barra de herramientas un nuevo diálogo para configurar filtros. </li> 
     <li id="li_3780483FBBB244E396E03DB31EC56E32">Puede hacer clic en la definición de un filtro junto a la barra de herramientas para editarlo. </li> 
     <li id="li_DD4BC39B21824D42BD996E6069D5F58F">Desde un encabezado de columna, puede crear un filtro en la columna. </li> 
     <li id="li_D680FD758D4F4A5CA15ECCA23CE01F75">Tras realizar acciones en masa desde la vista de administración de una campaña (como editar la configuración para varias campañas, pegar filas en una tabla de datos o sincronizar una o más campañas), recibirá una notificación por correo electrónico cuando se haya completado la tarea o no se haya podido realizar correctamente. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Social]

La versión 17.11.1.0 de Social (14/11/2017) incluye los siguientes cambios:

**Mejoras**

<table id="table_BFC1B2ABAC8C41B69A7AE72B1BF191DA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Límite de caracteres de Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Social se ha actualizado con arreglo al nuevo límite de caracteres de Twitter de 280 en los tuits. </p> <p>Para obtener más información, consulte el <a href="https://twittercommunity.com/t/updating-the-character-limit-and-the-twitter-text-library/96425" format="https" scope="external">debate en la comunidad de Twitter </a>. 
      
     <!--AS-41246--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

