---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, enero de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, enero de 2015
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6151a1df8dd96388450ed431c6998cbc35d81f29

---


# Notas de la versión, enero de 2015

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Nota importante para los usuarios del Report Builder de Adobe [!DNL Analytics]

Desde el 30 de enero de 2015, solo la versión actual de [!DNL Analytics] Report Builder de Adobe (5.0.50),[!DNL Analytics] Adobe Add-in para Excel, podrá conectarse a Adobe [!DNL Analytics]; las versiones anteriores dejarán de conectarse. Este cambio se debe a unas mejoras de seguridad realizadas en esa fecha. Todos los usuarios deben actualizar el software a la versión 5.0.50 o superior (lanzada el 21 de octubre de 2014) antes del 30 de enero de 2015. Si decide no actualizar la versión de su software, no podrá acceder al Report Builder o recuperar datos con el Report Builder después del 30 de enero de 2015 hasta que no instale la última versión. Consulte [Actualización del Creador de informes](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/report-builder-setup/upgrade-arb.html) para saber cómo comprobar qué versión utiliza y cómo actualizar el software a la última versión.

## Funciones principales lanzadas en 2014

Funciones principales de Experience Cloud lanzadas en 2014.

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Solución </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Funciones </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Notas de la versión </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Experience Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/audiences/audience-library.html" format="https" scope="external"> Audiencias de Experience Cloud</a>: permite crear, editar y administrar audiencias, de forma parecida a como se trabaja con segmentos. Puede compartir audiencias para usarlas en soluciones como <span class="wintitle">Analytics</span>, <span class="keyword">Target</span> y gestión de público. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mayo de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/exchange.html" format="https" scope="external"> Mercado de Exchange</a>: un destino único en el que puede buscar, examinar, seleccionar, pagar y descargar extensiones de marketing digital mediante aplicaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mayo de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external"> Cuentas de vinculación</a>: otorga a los usuarios acceso a Experience Cloud vinculando o asignando cuentas de solución con el Adobe ID. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Febrero de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Mobile Services</a> - Otoño de 2014: mensajería interna de la aplicación y generación de informes de mensajes de la aplicación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Octubre de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Dynamic Tag Management: </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/tools/target.html" format="https" scope="external"> La configuración de Adobe Target</a> se ha actualizado para su implementación automática. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Octubre de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle">Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html" format="http" scope="external"> Segmentación unificada</a>: los segmentos ahora se crean, administran y usan en todas las interfaces de Analytics y en todos los grupos de informes. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Mayo de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/whats-new-arb.html" format="http" scope="external"> Report Builder 5.0</a>: incluye administración de nuevos segmentos, informes de rutas, acceso a tableros y marcadores desde Reports &amp; Analytics, y más. </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> Mayo de 2014 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Social </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/home.html" format="https" scope="external"> Social 3.3</a>: compatibilidad con grupo de informes globales; mejoras en moderación unificada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  Mayo de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Target </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cambio de nombre: se ha cambiado el nombre de <span class="term"> Target Advanced </span> a <span class="term"> Target Classic </span>. La tarjeta “Target Advanced” de <span class="keyword"> Adobe Experience Cloud </span> ha cambiado a <span class="term"> Target - Classic Workflow </span>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Junio de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external"> Integración del perfil de marketing maestro</a>: envíe datos directamente desde Adobe Analytics a la Gestión de público, en vez de usar la Biblioteca de integración de datos (DIL). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> Agosto de 2014 </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaña v6.1</a>: integración con Adobe Experience Manager; campañas de marketing distribuido; tipología de informes estándar y más. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> Julio de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager v6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> La versión de Adobe Experience Manager (AEM) v6.0 proporciona un completo conjunto de aplicaciones para la administración de la experiencia web (WEM) de las organizaciones. </p> <p>La Ayuda para AEM se movió a una nueva ubicación en: <a href="https://docs.adobe.com" scope="external"> docs.adobe.com </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Mayo de 2014 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ayuda y comunidad </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> Página principal de ayuda </a>: El nuevo dominio de ayuda es <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html </a>. Actualice sus marcadores. (El contenido se migrará por sección durante el año, por lo que tal vez vea el dominio anterior para algunos contenidos). </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>En curso </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Servicios principales

### Interfaz de Experience Cloud 15.1.1  {#marketing_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en la interfaz de colaboración y uso compartido de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud - Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los usuarios de Experience Cloud ahora pueden compartir carpetas en Creative Cloud y sincronizar recursos y comentarios entre ambos servicios Cloud. Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/assets/experience-cloud-assets.html" format="https" scope="external">Compartir carpetas y recursos de Marketing Cloud </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Introducción a Adobe Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/experience-cloud.html) para obtener ayuda sobre el producto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Uso</span> &gt; <span class="uicontrol">Canal </span></p> <p> En <span class="wintitle">Analytics</span>, los informes de canal le permiten identificar dónde abandonan los clientes una campaña de marketing o dónde se desvían de un canal de conversión definido mientras interactúan con su sitio web o campaña multicanal. </p> <p> Puede especificar pasos de canal (variables o métricos) y comparaciones de canal (también, variables o métricas). Cada paso muestra la caída y la conversión desde el paso anterior. La comparación le permite comparar diferentes filtros (segmentos) por paso. </p> <p>De forma predeterminada, el <span class="wintitle"> informe de canal </span> está vacío. Haga clic en <span class="uicontrol"> Personalizar </span> para empezar a utilizar métricas y filtros estándar. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Uso</span> &gt; <span class="uicontrol">Retención </span></p> <p> El <span class="term"> informe Cohorte de primer lanzamiento </span> ahora se llama <span class="term"> Retención </span>. Este informe permite informar sobre la retención de funciones. Puede informar sobre otros eventos, como cohortes de usuarios que comparten en redes sociales, cohortes de compradores y cohortes de usuarios de widget. También tiene más control del intervalo de fechas. </p> <p>Por ejemplo, suponga que tiene que responder a la pregunta «¿Los usuarios que comparten en redes sociales siguen compartiendo o han parado de compartir después de 1 semana?». Puede utilizar una métrica como Usuarios que comparten en redes sociales retenidos durante N días para analizar de qué modo las nuevas funciones retienen usuarios dentro del conjunto de funciones nuevas. </p> <p>También puede ver una distribución en intervalo de días para la retención de funciones en vez de una retención diaria. Por ejemplo, para el intervalo de fechas seleccionado, una distribución mostraría un 30% de usuarios retenidos durante 1 día, 25% retenidos durante 2 días y 15% de retenidos durante 3 días. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Se ha resuelto el problema que impide que los informes de [!DNL  Target] se visualicen cuando cero es la tasa de conversión.
* Se ha cambiado el icono de la opción *`Archive Selected`*para evitar confusiones.

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Data Connectors  {#data_connectors}

No se ha actualizado este mes.

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

**Correcciones**

* La Dynamic Tag Management ya no reemplaza las variables globales con el nombre *`window.t`*.

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver las actualizaciones relativas a las notas de la versión actual y de las anteriores, a la ayuda y a la documentación.

## [!DNL Analytics]

### Nuevas funciones de [!DNL Analytics] {#features_analytics}

| Componente/Función | Descripción |
|---|---|
| Data Warehouse | Compatibilidad añadida para fuentes de datos de resumen en informes de Data Warehouse. Esto le permite informar sobre métricas como datos de motores de búsqueda (preclic) desde Adobe Advertising Cloud. |

### Reports &amp; Analytics de marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correcciones**

* Se ha redefinido la forma de calcular las métricas de visitas y visitantes cuando solo parte de la visita se incluye en el período seleccionado del informe, desglose o segmento. Tras este cambio, si no se recopilan datos de una métrica que se puedan medir para la parte de la visita que se incluye en el informe, dicha visita no se contará. **Este cambio reducirá ligeramente varias métricas, incluidas las entradas, las salidas, las visitas, los visitantes, los accesos únicos, los saltos y la página de inicio del visitante**. Por ejemplo, si se inicia una visita con una visualización de la página a las 23:58 del 1 de enero y, a continuación, se finaliza con un vínculo de salida a las 12:01 del 2 de enero, dicha visita no se contará al generar el informe del 2 de enero, sencillamente porque en tal fecha no se produjo ninguna visualización de la página. **Este cambio aumentará ligeramente el tiempo de cada visita y el tiempo de cada visitante**, dado que las visitas ya no se contarán en caso de que no haya ningún valor para el tiempo dedicado incluido en el cálculo (si el informe solo contiene la última acción por los filtros, la visita ya no se contará, pues la última acción de una visita no registra el tiempo dedicado).
* Se ha resuelto el problema por el que los tableros eliminados seguían proporcionando informes programados semanalmente pero eran invisibles en el administrador de informes programados.
* Se ha resuelto el problema por el que los clientes no podían descargarse más de 50 líneas de informes de avería.
* Se ha resuelto el problema con la caché del navegador que afectaba a la visibilidad de segmentos en Internet Explorer 9.

### Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

**Correcciones**

* Se ha resuelto el problema en el que un segmento usa el  *`Then`*el operador mostró compatibilidad con Ad Hoc Analysis en el Reports &amp;[!DNL Analytics]Segment Builder. Sin embargo, al ejecutar un informe con el segmento en Ad Hoc Analysis, se ha producido un error. El segmento presentaba otro error al intentar guardarlo en el Creador de segmentos de Ad Hoc Analysis.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>Se ha eliminado el acceso al Data Warehouse desde la versión 14. [Más información](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

## AppMeasurement y SDK de móvil {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] para JavaScript**

**Versión 1.4.2**

* Se ha solucionado la administración del procesamiento previo de WebKit para impedir que se haga un seguimiento de las páginas procesadas previamente que no se muestran.
* El zip de distribución se ha actualizado para incluir la API de visitante 1.3.4 y un módulo de Audience Manager actualizado que incluye la versión 5.5 de DIL.

**Servicio de Experience Cloud ID**

**Versión 1.3.4**

* Se ha actualizado la búsqueda de etiquetas ` <head>/<body>` para el contenedor de etiquetas ` <script>` de solicitud JSONP, así como la creación de la etiqueta ` <script>` para la cuenta para distintas implementaciones DOM (HTML vs. XHTML) con posible configuración diferente de distinción de mayúsculas y minúsculas.

**[!DNL  AppMeasurement]para otras plataformas**

Consulte el [Historial de versiones de ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) para ver el historial de versiones de [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement en las plataformas siguientes:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/r_release_notes.html) para obtener la información más actualizada.

Esta versión incluye las siguientes mejoras:

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Mejora </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Permite que los algoritmos de comportamiento pasados sean más útiles que solo el último elemento visualizado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las reglas de exclusión no se aplican ahora para elementos visualizados recientemente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte las [Notas de la versión de Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más actualizada.

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**Nueva función**

* Cuando quiera aplicar condiciones desencadenadoras a una regla de negocio, en el Creador de reglas avanzado, debajo de **[!UICONTROL Si cumple una o todas las condiciones siguientes]**, en la primera lista desplegable, seleccione**[!UICONTROL  palabra clave]** y después seleccione el nuevo operador **[!UICONTROL igual exacto]**en la segunda lista desplegable.

**Correcciones y mejoras**

* La edición de una regla de negocio existente que tiene el estado de «aprobada» ahora anula el estado «aprobado». Debe usar el [!UICONTROL  Creador de reglas avanzado] para volver a comprobar la opción **[!UICONTROL Aprobado]**; después, guarde la regla como lo hace habitualmente. Si no vuelve a aprobar una regla editada, el estado de la regla se establece automáticamente a WIP (Work In Progress) en la página[!UICONTROL Reglas de negocio].
* Ahora está disponible una nueva opción de **[!UICONTROL búsqueda avanzada]**en la página[!UICONTROL Reglas de negocio]para mejorar el filtro de reglas.
* Se ha añadido la condición **[!UICONTROL contiene palabra]**a los desencadenadores de reglas en Limpieza de consultas, Reglas de búsqueda previa, Reglas de búsqueda posterior y Reglas de negocios para permitirle especificar fácilmente separaciones de palabras.
* Mejoras realizadas en las notas de Regla de negocios. Por ejemplo, si usted visualiza una regla, puede recuperar ahora el historial de notas para esa regla. Las notas también están registradas en **[!UICONTROL Informes]**>**[!UICONTROL  Registro de cambios]**.
* Las consultas con valores ` sp_i` distintos a cero ya no se ejecutan mediante el redirector [!DNL  SiteCatalyst].
