---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, febrero de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, febrero de 2015
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3fea1cf79c3669140dd2c45f3a667f40b572c0ad

---


# Notas de la versión, febrero de 2015

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento de la versión. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 02192015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Funciones clave publicadas

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de lanzamiento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Reglas de clasificación de Analytics: sobrescribir valores existentes</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> <p>Consulta la documentación del producto <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> para obtener más información. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Servicios principales

### Interfaz de Experience Cloud 15.3.1  {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

Fecha de la versión: 4 de marzo de 2014

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Asignación de grupos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La página de <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> Administración de grupos </a> se ha rediseñado como interfaz administrativa que permite crear grupos, agregar usuarios a grupos y aplicar permisos en las soluciones de Experience Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Asignación de uno a muchos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al vincular cuentas de soluciones en Experience Cloud, si cuenta con varias soluciones y organizaciones, ahora puede asignar varios productos y servicios a una única organización. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> Cuentas y organizaciones </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activación </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> La activación</span> ahora aparece en la sección de navegación izquierda de <span class="keyword">Experience Cloud </span>. <span class="wintitle"> Activation</span> es un servicio principal de <span class="keyword">Experience Cloud</span> que actualmente consta de la tecnología de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external">Dynamic Tag Management</a> y le dirige ahí cuando hace clic. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizaciones de documentación: Servicios principales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado el tema de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external">Habilitación de soluciones para servicios principales</a> para ayudarle a implementar servicios principales. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la documentación de [Marketing Cloud y servicios principales](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener más información.

### Interfaz de Experience Cloud 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en la interfaz de colaboración y uso compartido de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

* Se ha corregido un problema de carpeta de recursos que impedía [!DNL  Marketing Cloud]que[!DNL  Adobe Campaign] se mostraran jerarquías de carpeta idénticas.
* Se ha corregido un problema que impedía eliminar audiencias que formaban parte de las actividades de [!DNL  Target] desactivadas.
* Se ha corregido un problema que impedía que el icono Agregar (más) se mostrase en [!UICONTROL Reglas] en la página [!UICONTROL Crear nueva audiencia].

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**Correcciones**

* Se ha restaurado el informe [!UICONTROL  Nombres de mensajería en la aplicación] (eliminado en enero) en el menú principal.
* El título de la tabla principal de Adquisición &gt; Resumen pasa a ser ahora *` Top Campaigns`* en lugar de *` Key Performance Indicators`*. Con este cambio se describe mejor el tipo de información que se está mostrando.
* Se ha actualizado el [!UICONTROL informe de retenciones] para que admita el calendario gregoriano modificado y se devuelvan correctamente los valores semanales.

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**Correcciones**

* Se ha agregado un mensaje de advertencia de obsolescencia para aquellos administradores de la empresa que utilizan hosting de Amazon para su biblioteca JavaScript.
* Se ha mejorado la administración de errores en las instancias en las que no estaba disponible [!DNL  document.write].
* Se han corregido diversos problemas de localización para mejorar la experiencia del usuario en los idiomas admitidos.
* Se ha corregido un problema con el campo [!UICONTROL Canal], que no se incluía en las reglas que especifican una llamada ` s.tl()` en [!DNL  Adobe Analytics].
* Se ha corregido un problema con las reglas copiadas, que no se agregaban automáticamente a la biblioteca de ensayo hasta que se realizaba un cambio en las reglas.
* Se ha corregido un problema con Regex, que se activaba con las reglas que utilizaban la opción de condición de "parámetros" aunque no existiera el parámetro.

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para obtener ayuda e información sobre las notas de la versión actual y de versiones anteriores, y sobre las actualizaciones de documentos.

## [!DNL Analytics]

### Nuevas funciones de [!DNL Analytics] {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports  <span class="wintitle"> Analytics </span> Navigation Updates </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->El selector de grupos de informes está disponible ahora mediante la opción <span class="uicontrol">Ver todos los informes</span> de Reports &amp; Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Novedades sobre la detección de anomalías </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->La función <span class="uicontrol">Agregar métrica filtrada</span> de Detección de anomalías ha sido reemplazada por la capacidad para aplicar segmentos. Para aplicar un segmento a Detección de anomalías, haga clic en <span class="uicontrol"> Mostrar segmentos </span> en la parte superior de la página de informe. </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">Se ha agregado la capacidad para ejecutar un conjunto de métricas sin guardarlas como valor predeterminado. Esta manera de proceder es más coherente con los informes estándar de Reports &amp; Analytics. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> Reglas de clasificación de Analytics: sobrescribir valores existentes</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Analytics </span> &gt; <span class="uicontrol"> Administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt; </span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> <p>Consulta la documentación del producto <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> para obtener más información. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Polaridad de métrica </td> 
   <td colname="col2"> <p>Nota:  </p> <p>1. Metric polarity allows you to indicate whether Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> should consider it good or bad if a given custom event (metric) goes up. </p> <p>2. It will allow Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> to show directional indicators (arrows) for various metrics to add context (for example, week over week comparisons). Example: if "Bugs Submitted" goes up week over week, should Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> consider that good, or bad? Otros ejemplos: un aumento de los registros de correo electrónico es probablemente positivo. Sin embargo, un aumento de los errores de envío de formulario es probablemente negativo. </p> <p>En 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> Analytics </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Editar configuración </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Conversión </span>  &gt; 
      <span class="uicontrol"> Eventos de éxito </span> 
     </span>, fíjese en la columna <span class="uicontrol"> Polaridad </span>. Puede marcar las opciones <span class="uicontrol">Arriba es bueno </span> o <span class="uicontrol"> Arriba es malo </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### Reports &amp; Analytics de marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema que hacía que Datos actuales mostrara valores nuevos solo cuando el período de informe era *` current day`* y no *` current week`* o *` current month`*, cuando se debería incluir el día actual.

### Segmentación unificada  {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

Estos cambios se aplican a todas las funciones de segmentación unificada de Adobe [!DNL Analytics], incluidas las capacidades de Reports &amp; Analytics, y las específicas.

* Instancia Entre actualizaciones para segmentos secuenciales. Inicialmente, esta función permitía combinar un evento en un segmento secuencial, como el final de una visita y configurar la hora durante o después según la lógica de estos puntos de comprobación del evento. Ahora, una nueva función de restricción del contenedor le permite especificar un límite y un recuento e identificar el contenedor al crear un segmento que le permite crear segmentos secuenciales más complejos y concentrados.
* Dimensión entre actualizaciones para segmentos secuenciales. Como la lógica Instancia entre que identifica las coincidencias entre contenedores, la Dimensión entre ahora incluye una función de restricción de dimensión que proporciona una lógica basada en los valores de dimensión que determina las coincidencias según valores específicos (filas de la tabla) para seguir si una dimensión seleccionada está configurada (o no) y le permite proporcionar lógica de segmentos basada en esos valores de dimensión.
* La segmentación secuencial agrega una combinación de varias instancias. La implementación anterior de la lógica Instancia entre empleaba solo la coincidencia de la primera instancia para segmentos secuenciales, por lo que no se combinaban las secuencias legítimas que se encontraron más tarde en la visita. Ahora la nueva lógica permite que cualquier secuencia que coincida en la visita se capture como parte del segmento secuencial. Por ejemplo, un segmento secuencial que captura los visitantes que fueron a la *página A y después a la B pero no a la C* no coincidiría si el visitante fue de *A a B a C y volvió a B*, que coincide con una segunda instancia (volver a la página B coincide con la lógica *A a B y no C*).

### Report Builder  {#fixes_arb}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema por el cual no se devolvían resultados en el Report Builder en determinadas circunstancias al ejecutar un desglose de varios niveles.
* Se ha corregido un problema con el Report Builder, que provocaba que un libro devolviera un error al habilitar datos recientes si la solicitud contenía únicamente eventos de datos recientes.
* Se ha corregido un problema con el Report Builder, que impedía que las direcciones URL de descarga de archivos se incluyeran en los informes en determinadas circunstancias en el caso de grupos de informes que tuvieran habilitadas propiedades sin distinción de mayúsculas y minúsculas.
* Se ha corregido un problema debido al cual los elementos se devolvían en un orden incoherente en el Report Builder o en una extracción de datos que tuviera el filtro Más popular aplicado.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>En esta versión ya no se permitirá acceder al Data Warehouse desde la Versión 14.[Más información](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### Fuentes de datos del flujo de navegación {#clickstream}

Rellenos de datos para fuentes de datos por hora:

Si solicita datos de fechas anteriores al configurar una fuentes de datos por hora, los datos para las fechas de hace más de 60 días podrían entregarse en un formato de día en vez de en formato de hora.

En este caso, no recibirá 24 entregas separadas para estos días, sino que recibirá una entrega única con un tiempo de registro de medianoche que contiene todos los datos para ese día. Si está solicitando este tipo de relleno, asegúrese de que su ETL está configurado para procesar entregas diarias.

Consulte [Configurar fuentes de datos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) para obtener más información.

### AppMeasurement y SDK de móvil {#appmeasurement_sdk}

** [!DNL  AppMeasurement] para JavaScript**

**Versión 1.4.3**

* Se ha sistematizado todo el tratamiento de las llamadas de seguimiento demoradas con lo cual se han corregido los problemas con las variables de copia de seguridad durante la demora, por ejemplo, el objeto en el que se ha hecho clic.
* Se ha cambiado la opción a no hacer seguimiento automático del referente tras la primera llamada de seguimiento, de modo que las llamadas segunda, tercera, etc. (por lo general seguimiento de vínculos) no contarán al referente doble si se ha configurado manualmente  *` s.referrer`* se ha establecido manualmente antes de la primera llamada de seguimiento.
* Se ha actualizado el zip de distribución para incluir la API de visitante 1.3.5.

**Código H de JavaScript (heredado)**

**Versión H.27.5**

* Se ha cambiado la opción a no hacer seguimiento automático del referente tras la primera llamada de seguimiento, de modo que las llamadas segunda, tercera, etc. (por lo general seguimiento de vínculos) no contarán al referente doble si *` s.referrer`* se ha configurado manualmente antes de la primera llamada de seguimiento.
* Se ha actualizado el zip de distribución para incluir la API de visitante 1.3.5

**Servicio de ID de visitante de Experience Cloud**

**Versión 1.3.5**

** [!DNL  AppMeasurement] para otras plataformas**

Consulte el [Historial de versiones de ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) para ver el historial de versiones de [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement en las plataformas siguientes:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**Correcciones y mejoras**

Esta versión de [!DNL  Social] se centra en la mejora del rendimiento, la escalabilidad, el uso y la fiabilidad. Hay más de 350 correcciones y mejoras en el back-end dedicadas a estas áreas. Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se agregó una subclasificación nueva para el [!UICONTROL  Id de anuncios que se poseen] que le permite ejecutar un informe de [!UICONTROL  campañas sociales] en [!DNL  Adobe Analytics] para ver las métricas sociales que posee. Por ejemplo, puede mostrar cuantas impresiones de la publicación de Facebook se generaron por todas las publicaciones de una campaña.
* Se ha corregido un problema que provocaba [!DNL  SAINT] que las clasificaciones fueran incorrectas tras [!DNL  Adobe Social] la activación inicial.
* Se ha corregido un problema debido al cual aparecía incorrectamente un mensaje de error tras editar un tweet, de tal manera que contiene menos de 140 caracteres.
* Se ha eliminado la opción [!UICONTROL  Ampliar/reducir] en el panel de [!UICONTROL  vista previa] [!UICONTROL  del publicador], que aparece al crear contenido para Twitter. Debido a los cambios que se han realizado en Twitter, esta opción ya no es necesaria.
* Se ha corregido un problema que originaba un retraso en los números de métricas notificados en [!DNL  Social] para vídeos de YouTube al compararlos con los números notificados en YouTube.
* Se ha corregido un problema debido al cual, en ocasiones, las publicaciones realizadas de manera nativa y no nativa no aparecían en el informe [!UICONTROL  Análisis de publicaciones].
* Se ha corregido un problema debido al cual la hora de publicación notificada en el informe [!UICONTROL  Publicaciones] difería de la hora de publicación de Facebook.
* Se ha corregido un problema debido al cual, en ocasiones, los usuarios no podían resolver escalados en [!UICONTROL  Moderación].
* Se ha corregido un problema que provocaba la aparición de diferencias de delegaciones y nuevos escalados al comparar números en el tablero [!UICONTROL  Información general de moderación] y en el informe descargado.
* Se ha corregido un problema debido al cual las marcas horarias de las publicaciones en un informe de moderación descargado aparecían en horario UTC en lugar de la zona horaria del usuario.
* [!DNL  Social] ahora envía mensajes de correo electrónico cuando hay que volver a autorizar una cuenta de LinkedIn.
* Se ha corregido un problema debido al cual las cuentas de Sina Weibo requerían que se volvieran a autorizar con frecuencia.

## [!DNL Target]

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic


Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente de fechas y lanzamientos.
