---
description: Atributos del cliente, asignación de grupos, análisis de contribución, tableros de Mis informes recomendados, eVars y eventos adicionales y más.
keywords: notas de la versión
seo-description: Atributos del cliente, asignación de grupos, análisis de contribución, tableros de Mis informes recomendados, eVars y eventos adicionales y más.
seo-title: Notas de la versión, marzo de 2015
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, marzo de 2015
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ba891f59d856e1592067a34f56400ee2f8c696b3

---


# Notas de la versión, marzo de 2015

Atributos del cliente, asignación de grupos, análisis de contribución, tableros de Mis informes recomendados, eVars y eventos adicionales y más.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Servicios principales

### Interfaz de Marketing Cloud 15.3.2 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas funciones y correcciones en la interfaz de servicios principales de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

**Fecha de la versión: 19 de marzo de 2015**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Carga de atributos del cliente </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Marketing Cloud. </p> <p>Una vez que los datos se encuentran en Marketing Cloud, se puede crear un segmento de audiencia en [!DNL Analytics] que incluya los atributos del cliente en la definición del segmento y, después, compartir ese segmento de audiencia con Target. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external">Atributos del cliente</a> en la ayuda de Marketing Cloud. </p> <p>Obtenga más información acerca de la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external">Habilitación de soluciones para servicios principales </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Fecha de la versión: 4 de marzo**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Asignación de grupos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La página de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=groups" format="https" scope="external">Administración de grupos</a> se ha rediseñado como interfaz administrativa que le permite crear grupos, agregar usuarios a grupos y aplicar permisos en las soluciones de Marketing Cloud. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Asignación de uno a muchos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al vincular cuentas de soluciones en Marketing Cloud, si cuenta con varias soluciones y organizaciones, ahora puede asignar varios productos y servicios a una única organización. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=organizations" format="https" scope="external">Cuentas y organizaciones </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Activation </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> La activación</span> ahora aparece en la sección de navegación izquierda de <span class="keyword">Marketing Cloud </span>. <span class="wintitle"> Activation</span> es un servicio principal de <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/" format="https" scope="external"> que actualmente consta de la tecnología de Dynamic Tag Management y le dirige ahí cuando hace clic.</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Actualizaciones de documentación: Servicios principales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado el tema de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external">Habilitación de soluciones para servicios principales</a> para ayudarle a implementar servicios principales. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> La gestión de Adquisición </span> y los <span class="term">Mensajes dentro de la aplicación</span> ahora solo están disponibles para los usuarios pertenecientes al grupo <span class="wintitle">Administrador de aplicaciones móviles</span>, que se gestiona mediante Herramientas de administración en [! DNL Analytics]. Esto permite que las empresas gestionen quién tiene acceso a estos recursos. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/index.html?f=t_admin_group" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cuando inicie sesión en Mobile Services con Adobe ID, si dispone de varias empresas de [!DNL Analytics], puede alternar entre ellas en Mobile Services. </p> <p>Para cambiar de empresa, haga clic en su icono de usuario en la parte superior derecha del encabezado. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Dynamic Tag Management (03/24/2015) {#dtm}

**Correcciones**

* Se ha actualizado la interfaz de variables y eventos de la herramienta [!DNL  Adobe Analytics] para permitir la selección mediante autocompletar y habilitar el acceso a eVars y eventos adicionales para cuentas de [!DNL  Analytics Premium]. 
* Se ha corregido un problema que consistía en que la opción [!UICONTROL Ruta de acceso de almacenamiento] de las implementaciones de la biblioteca FTP no se actualizaba para las bibliotecas de producción si se utilizaban directorios anidados.
* Se han actualizado los elementos de datos para admitir nombres con guiones.
* Se ha corregido un problema que consistía en que aparecía el indicador de columna de la tabla [!UICONTROL Reglas] de una regla, incluso si se había eliminado la herramienta.
* Se ha actualizado la opción de código de [!UICONTROL HTML secuencial] para que esté disponible únicamente para reglas de carga de página. Esta opción ya no aparece en reglas basadas en eventos. Se muestra una notificación con una etiqueta de [!UICONTROL HTML secuencial] en una regla basada en eventos para avisar a los usuarios de que cambien la etiqueta antes de guardar la regla.
* Se ha corregido un problema que consistía en que la opción de inicio de sesión [!UICONTROL Iniciar sesión con un Adobe ID] no permitía a los usuarios iniciar sesión como un usuario distinto. Los usuarios pueden hacer clic en [!UICONTROL Iniciar sesión con un Adobe ID diferente] para cerrar la sesión del usuario actual de [!DNL  Marketing Cloud] y ser redirigidos a la página de inicio de sesión de Adobe.

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver las actualizaciones relativas a las notas de la versión actual y de las anteriores, a la ayuda y a la documentación.

## [!DNL Analytics]

Nuevas funciones y correcciones en Adobe Analytics.

### Nuevas funciones, mejoras o cambios en [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función o componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Directrices actualizadas sobre accesos con marca de tiempo </td> 
   <td colname="col2"> Los datos se marcan con la hora si los datos sin conexión están habilitados en el SDK móvil (configuración predeterminada) o en cualquier momento en el que un grupo de informes se <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external">configure para aceptar datos con marca de hora </a>. Puede que los datos recogidos sin conexión en dispositivos móviles se envíen horas o semanas después de la fecha en la que se produjeron. Estos resultados se pueden poner en cola en la plataforma de [!DNL Analytics] durante más minutos u horas que los resultados sin marca de hora: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">Para los datos con marca de hora de envío muy cerca de la hora actual, el retraso probable es de 10-15 minutos. </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> Para los datos con marca de hora de envío de ayer, el retraso probable es de unas dos horas. </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">Para los datos con marca de hora de envío anterior a ayer, cada día añade aproximadamente una hora de retraso, hasta los 15 días, cuando el retraso se detiene. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Informe de atributos del cliente </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Perfil del visitante</span> &gt; <span class="uicontrol">Atributos del cliente </span>. </p> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en una fuente de datos de atributos del cliente en Marketing Cloud. Una vez que los datos se han cargado, puede ejecutar el informe de atributos del cliente en Reports &amp; Analytics. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=reports_customer_attributes" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nueva página de aterrizaje predeterminada Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> Un nuevo tablero llamado <span class="uicontrol">Mis informes recomendados </span>sustituirá al tablero integrado estandarizado <span class="uicontrol">Información general del sitio</span> como página de aterrizaje predeterminada de Reports &amp; Analytics. <span class="uicontrol"> Mis informes recomendados</span> muestra el informe <span class="wintitle">Métricas clave</span> además de los cinco informes vistos con más frecuencia. Es dinámico y se basa en los informes concretos que visualiza más. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> Más... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Análisis de contribución </td> 
   <td colname="col2"> Análisis de contribución descubre patrones ocultos para explicar las anomalías estadísticas e identificar correlaciones tras acciones de cliente inesperadas, valores que sobrepasan el límite y caídas o picos repentinos de métricas seleccionadas en segmentos de audiencia convergentes. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/contribution/?f=ca_main" format="https" scope="external"> Más... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Análisis a mano alzada <p>(versión beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> Para usuarios administradores, Análisis a mano alzada está disponible para su evaluación en versión beta pública. Análisis a mano alzada desglosa los datos para crear consultas utilizando métricas, dimensiones, segmentos, líneas temporales y otros valores de desglose de análisis relevantes sobre la marcha. A continuación, los informes personalizables y las visualizaciones interactivas le permiten guardar los informes y compartirlos en la organización. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/?f=dynamic_table_builder" format="https" scope="external"> Más... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Eventos y eVars adicionales </td> 
   <td colname="col2"> Ahora dispone de acceso a eVars y eventos adicionales. El número exacto depende de qué producto de Adobe [!DNL Analytics] haya contratado. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> Más… </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: mejora de los informes en tiempo real </td> 
   <td colname="col2"> Ahora puede marcar como favoritos y añadir informes a tiempo real a marcadores. Esto significa que también puede añadir un marcador en un informe a tiempo real como página de aterrizaje. Mejoras de IU adicionales incluyen etiquetas de informe. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mejora de Herramientas de administración &amp;gt; Administración de usuarios </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado una columna en la tabla de <span class="wintitle">Gestión de usuarios</span> que muestra la fecha cuando se creó el usuario. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mejora de Herramientas de administración &amp;gt; Grupos de informes </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los ajustes de Descarga en <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Paquetes de informes</span> ahora incluyen filtros de URL, zona horaria, detección de búsquedas pagadas y moneda base. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics: mejora de los eventos del calendario </td> 
   <td colname="col2"> Eventos de calendario que se han marcado como Compartidos ahora disponen de la opción de "insertar" el Evento de calendario a otros usuarios. La inserción de un Evento de calendario provocará que se muestre en los gráficos de tendencias y tiempo extra de los usuarios receptores. Esto hace que los Eventos de calendario sean mucho más útiles. Los analistas ahora disponen de la capacidad para forzar una superposición en los informes de sus usuarios para proporcionar más contexto. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si inicia Ad Hoc Analysis desde un archivo JNLP guardado, deberá descargar una copia nueva del archivo JNLP con la versión de marzo. Se producirá un error si intenta iniciar desde una versión anterior de un archivo JNLP. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Archivo de fuentes de datos </td> 
   <td colname="col2"> Se ha agregado la habilidad para crear ajustes preestablecidos de entrega para Amazon S3. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> Más... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Archivo de fuentes de datos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las siguientes columnas de fuentes de datos se desecharon en un lanzamiento anterior (incluidas sus post_versions): </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialaveragesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">'sociallink' </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">'socialproperty' </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">'socialtermslist' </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Archivo de fuentes de datos </td> 
   <td colname="col2"> Se han agregado diversos tipos de navegador en la tabla de consulta. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han agregado diversos tipos de navegador en la tabla de consulta. Esta mejora puede afectar a segmentos preexistentes con reglas sobre el tipo de navegador. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> Se ha cambiado el separador entre dimensiones y clasificaciones de un carácter de guión bajo (_) por ||. Este cambio tiene implicaciones de compatibilidad para un usuario de Report Builder 5.0 que abre un libro de trabajo Report Builder v5.1 con solicitudes de clasificación. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/?f=troubleshoot" format="https" scope="external"> Más... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics de marketing {#fixes_reports_analytics}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema por el cual la casilla de verificación **[!UICONTROL Seleccionar todo]** del **Administrador de segmentos]seleccionaba más segmentos de los esperados cuando se aplicaba un filtro.[!UICONTROL ** Ahora selección únicamente los segmentos activos y visibles.
* Se ha corregido un problema por el que, al desglosar el informe [!UICONTROL Servidores] por *` Site Sections`* o *` Page Names`*, se devolvía un informe de [!UICONTROL Dominios de nivel superior].
* Se ha corregido un problema en el que las alertas para informes móviles (Nombre de dispositivo, Tipo de dispositivo, Fabricante, etc.) no funcionaban correctamente.
   >[!NOTE]
   >
   >Esta corrección requiere que cree todas las alertas para informes móviles.
* Se ha corregido un problema en el cual en los correos electrónicos de recuperación de contraseña, el dominio emisor de Adobe (omniture.com) no concordaba con *` From`* el valor (adobe.com). Esto resultaba en que estos correos electrónicos se bloquearan y el usuario nunca los recibiera. El valor *` From`* se ha cambiado por [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder {#fixes_arb}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema en el cual la métrica Visitas no se mostraba en la lista de [!UICONTROL Métricas disponibles] en la segunda página del [!UICONTROL Asistente de solicitudes] en Report Builder.

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema en la granularidad de *` hour`* que mostraba resultados diferentes en función de si se establecía en *` Rows`* o *` Columns`*.

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema con los informes del Data Warehouse que no se entregaban cuando la dirección de correo electrónico se establecía como el correo electrónico de la empresa del cliente en el campo De. Todos los informes del Data Warehouse ahora se envían desde [!DNL  no-reply@omniture.com].

>[!NOTE]
>
>Se ha eliminado el acceso al Data Warehouse desde la versión 14.[Más información](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

### Fuentes de datos del flujo de navegación {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>Los siguientes tamaños de columna de fuente de datos aumentarán en futuras versiones (no antes de 3 meses a partir de ahora):

* Campo geo_zip: el tamaño de columna aumentará de 16 a 50 bytes.
* Campo geo_region: el tamaño de columna aumentará de 32 a 255 bytes.
* Campo geo_city: el tamaño de columna aumentará de 32 a 255 bytes.

## [!DNL Social]

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Efectivo a partir del 1 de marzo de 2015, [!DNL  Adobe Social] ya no admitirá el targeting geográfico de tweets. Twitter requiere que todo el targeting geográfico aproveche los API de los anuncios. Estamos trabajando con Twitter para volver a introducir el targeting geográfico más adelante. Lamentamos cualquier inconveniente que esto pueda haberle causado. Póngase en contacto con su administrador de cuenta de Social o su representante del servicio de soporte/éxito del cliente si tiene cualquier duda.
* Se ha corregido un problema que evitaba temporalmente que [!DNL  Social] recopilara métricas de canales de YouTube.
* Una página de autorización de editor de Facebook única se abrirá durante el registro para solicitar a los clientes, que estén usando en la actualidad la aplicación de editor personalizado de Facebook, la autorización de la nueva aplicación de editor [!DNL  Adobe Social] para cada cuenta de Facebook ligada al usuario. Esto se requiere para cuando actualicemos a la nueva Api Graph de Facebook en abril.
* Se ha corregido un problema que causaba discrepancias entre las métricas publicadas en [!DNL  Adobe Analytics] y en YouTube para las propiedades sociales propias.

## [!DNL Target]

Consulte la página de las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/r_release_notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## Principales actualizaciones de documentación

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de lanzamiento </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reglas de clasificación de [!DNL Analytics]: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> <p>Consulta la documentación del producto <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> para obtener más información. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
