---
description: 'Versiones de mantenimiento de Adobe Experience Cloud con correcciones y mejoras, que incluyen: Enterprise Dashboard en Experience Cloud; mejoras de velocidad de Adobe Mobile; compatibilidad con instancias de campaña en forma de métrica de segmentación en el Data Warehouse; nuevas funciones de Adobe Social (Etiquetas sociales y Publicar en cualquier parte).'
keywords: notas de la versión
seo-description: 'Versiones de mantenimiento de Adobe Experience Cloud con correcciones y mejoras, que incluyen: Enterprise Dashboard en Experience Cloud; mejoras de velocidad de Adobe Mobile; compatibilidad con instancias de campaña en forma de métrica de segmentación en el Data Warehouse; nuevas funciones de Adobe Social (Etiquetas sociales y Publicar en cualquier parte).'
seo-title: Notas de la versión, abril de 2015
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, abril de 2015
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: ht
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, abril de 2015

Versiones de mantenimiento de Adobe Experience Cloud con correcciones y mejoras, que incluyen: Enterprise Dashboard en Experience Cloud; mejoras de velocidad de Adobe Mobile; compatibilidad con instancias de campaña en forma de métrica de segmentación en el Data Warehouse; nuevas funciones de Adobe Social (Etiquetas sociales y Publicar en cualquier parte).

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Servicios principales

### Experience Cloud 15.4.1  {#marketing_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de publicación: **8 de abril de 2015**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras de administración: </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Compatibilidad con Enterprise ID y Federated ID </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La funcionalidad de administración de usuarios y grupos se ha trasladado a Enterprise Dashboard. La nueva ruta de navegación es: </p> <p> <span class="uicontrol"> Experience Cloud</span> &gt; <span class="uicontrol">Herramientas</span> &gt; <span class="uicontrol">Iniciar Enterprise Dashboard </span></p> <p> Asimismo, también se ofrece compatibilidad con Enterprise ID e Federated ID. En la misma implementación empresarial, se pueden usar Enterprise ID, Federated ID e Adobe ID. Por ejemplo, use Adobe ID para los usuarios que puedan usar otros productos y servicios de Adobe. Use Enterprise ID o Federated ID para usuarios en el caso de que desee administrar de forma estricta sus cuentas. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external"> Usuarios y grupos - Administración de identidad </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema que impedía el inicio de sesión único entre [!DNL  Marketing Cloud] y [!DNL  Media Optimizer].

**Problemas conocidos**

* Un problema recurrente impide el uso compartido de audiencias de grupos de informes que no son propiedad de [!DNL Analytics] la cuenta vinculada. Se están tomando medidas correctivas

Para obtener ayuda sobre el producto, consulte [la documentación del producto de Experience Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mcloud/)

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Fecha de publicación: **16 de abril de 2015**

**Mejoras y correcciones**

* Hemos actualizado nuestra carga inicial de aplicaciones de [!DNL  [!DNL Analytics]] para mejorar la velocidad del proceso de inicio de sesión.
* La herramienta [!UICONTROL  Proporcionar comentarios], que envía problemas de tipo *` Bug`*, ahora los envía directamente al Servicio de atención al cliente y crea un ticket. A continuación, el Servicio de atención al cliente se pone en contacto con el usuario.
* Cuando cree un mensaje en la aplicación, ahora puede dirigir el mensaje mediante  *` Lifetime Value`* o *` Locale`*.
* En [!UICONTROL  Administrar configuración de aplicación], en [!UICONTROL  Descargas de SDK de aplicaciones], hemos añadido vínculos para Unity, Xamarin y Phonegap.
* Ahora puede vincular una empresa de [!DNL  Adobe Target] a su organización IMS durante la sesión de [!DNL  Mobile].
* Se ha actualizado el vínculo del [!UICONTROL Servicio de atención al cliente] en [!UICONTROL Proporcionar comentarios], de modo que *` Question`* sea correcto para determinadas configuraciones regionales.

Consulte [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/) para obtener documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

Fecha de publicación: **7 de abril de 2015**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicación selectiva </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Al crear una propiedad web, la opción <span class="wintitle"> Habilitar publicación selectiva </span> se establece de forma predeterminada. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Mejoras y correcciones**

* Se han añadido mejoras de localización para la IU de la herramienta [!DNL  Adobe [!DNL Analytics]] (Premium, Standard y Point).
* Se ha actualizado el icono de favoritos que se muestra en las barras de direcciones de los exploradores para adaptarlo a la nueva personalización de la marca Adobe.

Para ver las notas de la versión actuales y acumulativas, la ayuda y las actualizaciones de documentación, consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/dtm/whatsnew.html)

## [!DNL Analytics]]

### Nuevas funciones de [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Fecha de publicación: **16 de abril de 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reducción de la cantidad máxima de filas por visita de 1000 a 100. </p> <p>Cuando se envía una solicitud del Data Warehouse con varias dimensiones multivalor (por ejemplo, varios informes de dispositivos móviles), se puede generar un número exponencial de filas a partir de una sola visita. Ahora estamos reduciendo el número de filas que se pueden generar con una sola visita a 100 (anteriormente 1.000). </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>A partir de la versión de mantenimiento de mayo de 2015, se eliminará la opción para iniciar Ad Hoc Analysis directamente desde un informe en Informes y [!DNL Analytics].

### Informes de marketing &amp; [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema por el cual se debía restablecer manualmente la configuración de comparación de intervalos de fechas para un panel. Tenga en cuenta que esta corrección solo funciona para marcadores nuevos; los ya existentes se deberán abrir y  *` saved as`*.
* Se ha corregido un problema que impedía crear un [!UICONTROL  informe de resumen de un elemento específico] en formato PDF.
* Se ha corregido un problema por el cual los vínculos de no participación en *` Exclude by Cookie/IP Address`* no funcionaban.
* Se ha corregido un problema por el cual los usuarios no administradores no podían acceder al informe de resumen haciendo clic en un elemento de línea. Este problema se producía tras desglosar el [!UICONTROL  informe de páginas] por *` devices`*.

### Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

**Correcciones**

* Se ha corregido una discrepancia entre informes y el almacén de datos de [!DNL Analytics] al añadir compatibilidad para *` campaign instances`* como métrica de segmentación al almacén de datos.

>[!NOTE]
>
>Se ha eliminado el acceso al Data Warehouse desde la versión 14.[Más información](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/?f=whatsnew_segments)

### [!DNL Analytics] Servicios web de (API de SOAP y REST) {#analytics_web_svcs}

**Mejoras y correcciones**

* Se ha corregido un problema con ` averageTimeSpentOnSite` por el cual se devolvían datos idénticos a pesar de que se usaban títulos de páginas distintos (evar13) en la segmentación.
* La API de informes ahora permite las correlaciones. Los elementos devueltos por ` Report.GetElements` ahora tienen información sobre qué tipos de desgloses se admiten para ese elemento. lo que permite mejorar la correlación de datos entre el creador de informes y los Reports &amp; Analytics.

## [!DNL Social]

Fecha de publicación: **17 de abril de 2015**

Esta versión incluye los cambios siguientes:

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Etiquetas sociales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Use <span class="wintitle"> Etiquetas sociales </span> como una ubicación centralizada para administrar las etiquetas con el fin de usarlas en <span class="keyword"> Social </span>. </p> <p>Las Etiquetas sociales son útiles para clasificar el contenido en <span class="keyword"> Social </span>. Por ejemplo, puede etiquetar perfiles de contactos sociales, contenido de entrada en fuentes de moderación y publicaciones de salida que se hayan creado en <span class="wintitle"> Calendario de contenido </span> o <span class="wintitle"> Publicador </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publish Anywhere </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La publicación es la capacidad más usada en <span class="keyword"> Adobe Social </span>. <span class="wintitle"> Publish Anywhere</span> permite publicar contenidos en las redes sociales disponibles desde cualquier parte en <span class="keyword">Social </span>. </p> <p> <p>Nota: Tenga en cuenta que la función <span class="wintitle">Publish Anywhere</span> actualmente solo está en versión Beta. </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

Esta versión de [!DNL  Social] se centra en la mejora del rendimiento, la escalabilidad, el uso y la fiabilidad. Hay más de 650 correcciones y mejoras en el back-end dedicadas a estas áreas. Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* La función Social Applications se ha desaprobado oficialmente en la versión de Adobe Social 15.4.1.0 (abril de 2015). Esto incluye la retirada de todos los métodos de API, datos y métricas relacionados con las aplicaciones. Si tiene alguna duda, póngase en contacto con su administrador de cuenta social. Para obtener más información, consulte [Adobe Social Applications - Deprecation Fact Sheet](https://helpx.adobe.com/es/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html).
* Se ha corregido un problema que generaba irregularidades para la métrica de [!UICONTROL  Alcance total] de Twitter en el informe [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]].
* Se ha corregido un problema que impedía que algunas campañas se mostrasen correctamente en el informe [!UICONTROL  Campañas sociales].
* Se ha corregido un problema por el cual se mostraban varias fotos de portada de Facebook en la página después de recibir un mensaje de error en [!DNL  Social].
* Se ha mejorado la funcionalidad de carga de las fotos de portada de Facebook, especialmente si se produce un error.
* Se ha corregido un problema que generaba discrepancias de hora de publicación entre las publicaciones maestras y secundarias al duplicar publicaciones.
* Se ha corregido un problema por el cual las publicaciones fallaban debido a errores de “detección de conflictos de aislamiento de transacciones”.
* Se ha corregido un problema que impedía que las imágenes de miniatura se mostrasen en las publicaciones publicadas en páginas de LinkedIn por medio de un enlace adjunto.
* Se ha corregido un problema por el cual las URL abreviadas publicadas en páginas de LinkedIn funcionaban incorrectamente.
* Se ha corregido un error por el cual los iconos de moderación en masa no se mostraban en la interfaz de [!DNL  Social].
* Se ha corregido un problema en la interfaz de [!DNL  Social] que impedía que la barra de desplazamiento se mostrase en el cuadro de diálogo [!UICONTROL Añadir nueva propiedad] al añadir canales de YouTube.
* Se corrigió un error que generaba problemas de desplazamiento en algunos cuadros de diálogo de [!DNL  Social] en dispositivos móviles (por ejemplo, al escalar una publicación de una fuente de moderación).

## [!DNL Target]

Consulte las [notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/target/rn/) para obtener la información más reciente sobre los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic
