---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión, mayo de 2015
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, mayo de 2015
uuid: fecea5c0-156d-49bf-9395-f8006c9f30a9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, mayo de 2015

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

<!-- <p>This file is the template for the monthly RNs. To update all links, open this file in notepad++, search for <span class="filepath"> 05212015 </span> and replace all occurrences with the current file name (usually release date). When adding content, edit only the tables and Fixes ULs. Do not overwrite Concepts, Sections, or the topic maps ULs. </p> -->

## Servicios principales

### Interfaz de Marketing Cloud 15.5.1 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de versión: **13 de mayo de 2015**

Los menús de navegación izquierda se han actualizado y organizado para proporcionar acceso a todos los servicios y soluciones principales. Entre los cambios destacables se incluye lo siguiente:
* Las selecciones de menú de selecciones de menú <span class="term">Biblioteca de audiencias</span> y <span class="term">Atributos del cliente</span> ahora se encuentran en <span class="term">Audiencias</span>.
* La selección de menú <span class="term">Exchange</span> se ha trasladado del menú desplegable Ayuda al carril de navegación izquierdo.
* <span class="term">Se ha eliminado Soluciones </span>. Podrá iniciar todas las soluciones desde la mitad inferior del carril de navegación.

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema que evitaba que los atributos de cliente se sincronizaran para algunos clientes.
* Se ha corregido un problema que evitaba que la página [Documentación del producto de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/target/a4t/) se mostrara en japonés.
* Se ha corregido un problema que impedía el uso de texto en japonés en comentarios entre [!DNL  Creative Cloud] el y [!DNL  Marketing Cloud]el.

Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Mobile Services].

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Vínculos de adquisición </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Se ha agregado la omisión regional del explorador de escritorio para los vínculos de adquisición. Esta configuración permite seleccionar la tienda de aplicaciones específica de su región a la que quiere que los vínculos de adquisición se redireccionen cuando un usuario hace clic en el vínculo del explorador de escritorio. </p> <p> Esta función solo la pueden establecer los usuarios con privilegios de administrador para crear vínculos de adquisición (administradores de aplicaciones móviles). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Exportar PDF/CSV para los informes de <span class="wintitle">Clasificado</span>, <span class="wintitle">Tendencia</span>, <span class="wintitle">Retención</span>, <span class="wintitle">Canal</span>, <span class="wintitle">Ubicación geográfica</span> y <span class="wintitle">Sunburst</span>. (Versión beta pública) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Se ha resuelto un problema en el cual algunos usuarios de IMS redirigidos de [!DNL  marketing.adobe.com] no podían ver ninguna aplicación en [!DNL  mobilemarketing.adobe.com].
* Se ha agregado compatibilidad con calendarios personalizados en Retención para 4-5-4 y 4-4-5 (personalizado y comercial).
Nuevas funciones y correcciones en los SDK de [!DNL  Adobe Mobile Services].

<table id="table_1A8173DB38E8426D96BB7C57BF8FD2D5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Actualización  </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>iOS SDK versión 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de iOS SDK versión 4.5, una nueva extensión de iOS le permite recopilar el uso de los datos de sus aplicaciones de Apple Watch, utilidades de Today, utilidades de edición fotográfica y todas las demás aplicaciones de extensión de iOS. </p> <p>Consulte la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/?f=ios_ext" format="https" scope="external">Implementación de extensión de iOS</a> en la guía de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/" format="https" scope="external">iOS SDK 4.x para Soluciones de Marketing Cloud</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK versión 4.5 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>A partir de Android SDK versión 4.5, una nueva extensión de Android le permitirá recopilar datos de su aplicación Android Wearable. </p> <p>Consulte la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/?f=android_wearable" format="https" scope="external">Implementación de Android Wearable</a> en la guía de <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/" format="https" scope="external">Android SDK 4.x para soluciones de Marketing</a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe recomienda encarecidamente que no cree sus propios contenedores para nuestros SDK y que realice el seguimiento de los transportables usando versiones anteriores. De lo contrario, probablemente se produzcan problemas con sus datos.

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

## Analytics

### Nuevas funciones/cambios en Analytics {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción de la función </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Se ha agregado la métrica de "Instancias de último toque de canales de marketing" para la generación de informes del Data Warehouse. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Modificación de fuentes de datos próximamente en junio de 2015 </td> 
   <td colname="col2"> <p>Reports &amp; Analytics no admite las fuentes de datos del tipo "Origen de datos del tráfico" desde la introducción de SiteCatalyst 15. La interfaz de usuario de las fuentes de datos aún le permiten crear una Fuente de datos del tráfico, pero este tipo de fuente de datos solo puede aplicarse en rangos de fechas anteriores a la migración de su empresa de SiteCatalyst 14 a SiteCatalyst 15. El próximo mes (junio de 2015), Adobe tiene previsto eliminar la opción de Fuentes de datos del tráfico. En junio, también introduciremos nuevas funciones en Reports &amp; Analytics que le permitirán crear métricas de tráfico sencillas sin necesidad de Fuentes de datos del tráfico. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema por el cual los informes de campaña de [!DNL  Target] no se mostraban en Informes y análisis.
* Se ha corregido un problema que evitaba que las campañas de [!DNL  Target] con nombres con caracteres especiales generaran informes en Informes y análisis.
   * Se muestra un error *` Access Denied`* al crear desgloses en informes de [!UICONTROL Canal de marketing] y en métricas calculadas en un informe de [!UICONTROL Campañas].
   * Un restablecimiento de interfaz en el que el informe cambió a uno diferente al aplicar cambios a un segmento.
* Se ha corregido un problema por el cual los informes de [!UICONTROL Bots] en los tableros no mostraban los datos correctos.
* Se ha corregido un problema con el icono de edición (lápiz) al editar segmentos de Internet Explorer 11. Este problema le obligaba a hacer clic en el icono de edición (lápiz) dos veces para cargar el [!UICONTROL Administrador de segmentos].
* Se ha corregido un problema por el cual se mostraban un nombre de métrica y una unidad de moneda incorrectas en un informe de [!UICONTROL Análisis de contribución].

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

<table id="table_A01098A1EE3A4F1084AB13DD1A0DF1B3"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Informe API 1.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El Data Warehouse admite informes de Analytics API 1.4. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/data-warehouse/r-report-2" format="https" scope="external">Report.Queue</a> en la documentación de la API del Data Warehouse en Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### AppMeasurement y SDK de móvil {#appmeasurement_sdk}

**Servicio de ID de visitante de Marketing Cloud**

**Versión 1.4**

En la versión 1.4, el método preferido para establecer la configuración es pasar un objeto de configuración como el segundo parámetro de la función *` Visitor.getInstance`.*

Ejemplo de inicialización de configuración:

```
var visitor = Visitor.getInstance("016D5C175213CCA80A490D05@AdobeOrg",{ 
    "loadTimeout":1000, 
    "trackingServer":"myco.sc.omtrdc.net", 
    "idSyncContainerID":80 
});
```

>[!NOTE]
>
>Esta funcionalidad de sincronización de ID que se lanzará el 21 de mayo solo funciona para JavaScript. En este momento no se ofrece compatibilidad con Flash.

Consulte [Implementación del servicio de ID de visitante](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_implement) para obtener información sobre este cambio.

** [!DNL  AppMeasurement] para JavaScript**

**Versión 1.4.5**

* Se ha incluido la API 1.4 del servicio de ID del visitante de Marketing Cloud.
* Se ha actualizado el módulo de Audience Manager para que utilice DIL versión 6.0.
**Código H de JavaScript (heredado) **

**Actualización de la versión H .27 .5**

* Se ha incluido la API 1.4 del servicio de ID del visitante de Marketing Cloud.

**Flash **

**Actualización de la versión 3.9.2**

* Se ha incluido la API 1.4 del servicio de ID del visitante de Marketing Cloud.

**[!DNL  AppMeasurement]para otras plataformas**

Consulte el [Historial de versiones de ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) para ver el historial de versiones de [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement en las plataformas siguientes:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

La versión de Social 15.5.1.0 (21/05/2015) incluye las siguientes cambios:


<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicaciones oscuras de Facebook </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Crear publicaciones en Facebook que no se muestran en su cronología pero a las que se puede acceder con vínculos directos. Esta opción permite a los creadores de contenidos crear publicaciones que pueden promocionarse como anuncios (pagados) patrocinados. </p> 
    <!--<p>See <wintitle>Set Dark Post</wintitle> in <xref href="c_pub_anywhere_workflow.xml#concept_B5FD9C99960C4AABB618F024131080A1" format="dita" scope="local">Publish Anywhere Workflow</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Nuevos eventos reservados en <span class="keyword">Adobe Analytics </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Actualmente hay métricas que recibimos de las redes sociales que no pueden incluirse en informes de <span class="keyword">Adobe Analytics </span>. Los nuevos eventos reservados le permiten crear informes personalizados en [!DNL Analytics] para ver los datos sociales junto a los datos web. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Aplicación para móviles de Adobe Social</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La aplicación para móviles de <span class="keyword">Adobe Social</span> para iOS estará disponible en la Apple App Store en junio de 2015. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Para ver vídeos de formación sobre estas nuevas funciones, consulte [Novedades de mayo de 2015](https://bit.ly/1JSO2k5).

**Mejoras**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publicación de vídeo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Seleccione un fotograma estático en cualquier punto del vídeo para cargarlo y utilizarlo como la imagen en miniatura del vídeo en la publicación. Anteriormente, <span class="keyword">Social</span> seleccionaba el fotograma de apertura para utilizarlo como imagen en miniatura. 
     <!--AS-32358 and AS-32536--></p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Upload a Video</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Targeting geográfico en Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El 1 de marzo de 2015, Adobe Social dejó de ofrecer compatibilidad con el targeting geográfico de tweets. Tras trabajar con Twitter, el targeting geográfico vuelve a estar disponible. </p> 
    <!--<p>See the <wintitle>Specify Targets</wintitle> section in <xref href="t_pub_cnt_cal_create.xml#concept_6DD750347952474C942F537A6E13087A" format="dita" scope="local">Create or Edit a Post in Content Calendar</xref> and <xref href="c_pub_publisher.xml#concept_CDA6B3AC4D3E47FDB474B83CF6B4B71E" format="dita" scope="local">Publisher Page</xref>. </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Aprobación de publicaciones </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los aprobadores de publicaciones ahora pueden aprobar una publicación desde su vista previa. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Imágenes de mensajes directos de Twitter </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha mejorado el método que utiliza <span class="keyword">Social</span> para recuperar y mostrar imágenes en los mensajes directos de Twitter en las fuentes de moderación. 
     <!--AS-30675--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Etiquetas sociales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede crear un grupo de etiquetas o una etiqueta con el mismo nombre que un grupo de etiquetas o etiqueta eliminados anteriormente. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

Esta versión de [!DNL  Social] se centra en la mejora del rendimiento, la escalabilidad, el uso y la fiabilidad. Hay más de 140 correcciones y mejoras en el back-end dedicadas a estas áreas. Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se ha corregido un problema que provocaba que se mostraran datos incorrectos sobre las páginas de Facebook en el informe de [!UICONTROL Análisis de la competencia].
* Se ha corregido un problema que provocaba discrepancias en el número de seguidores de Twitter del informe.
* Se ha corregido un problema que evitaba que los parámetros de seguimiento se adjuntaran a las publicaciones creadas mediante la función [!UICONTROL Publish Anywhere].
* Se ha corregido un problema que en ocasiones causaba que fallaran las publicaciones con un error de tiempo de espera.
* Se ha corregido un problema con los vínculos abreviados que provocaba que los vínculos a páginas de un sitio se redirigieran a la página de inicio de la empresa.
* Se ha corregido un problema que causaba que apareciera cierto contenido inválido (publicaciones, comentarios y respuestas) en las fuentes de moderación. Las mejoras en el código ayudarán a nuestro sistema de recopilación a bloquear de forma más efectiva el contenido inválido que no concuerda con la página.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## [!DNL Audience Manager]

| Función | Descripción |
|---|---|
| [Audience Marketplace](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_audience_marketplace.html) | [!DNL  Audience Marketplace] proporciona funciones especializadas que permiten a los compradores y proveedores de datos ejecutar acuerdos de datos con un método autoservicio con el mínimo esfuerzo. Hable con su [!DNL  Audience Manager] asesor para comenzar. Pueden activarse [!DNL  Audience Marketplace] . |

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* [Crear grupos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_create_groups.html): pasos y directrices simplificados para la creación de grupos y asignar permisos.
* [Comprender los permisos de los comodines](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_wildcard_permissions.html): utilice [!DNL  Wild Card Permissions] para otorgar acceso a los miembros de un grupo a nuevas fuentes de datos automáticamente. Con los permisos estándar, debe asignar las nuevas fuentes de datos a un grupo de forma manual.

**Problemas conocidos**

En las integraciones del módulo de AppMeasurement Audience Manager/ID de visitante, habrá dos solicitudes de iFrame de publicación de destino realizadas en IE6-9: [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html] y [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest4.html]. El comportamiento correcto, tal como se ha observado en otros exploradores, es cargar únicamente [!DNL //fast.<subdomain>.demdex.net/dest5.html].

## Principales actualizaciones de documentación

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe</a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nuevas funciones</a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

