---
description: Data Workbench 6.4, Creador de métricas calculadas, se actualiza al análisis de forma libre, aumentan las reglas de procesamiento, se añaden nuevas métricas de Video Core en Video Stream Analytics y más.
keywords: release notes
seo-description: Data Workbench 6.4, Creador de métricas calculadas, se actualiza al análisis de forma libre, aumentan las reglas de procesamiento, se añaden nuevas métricas de Video Core en Video Stream Analytics y más.
seo-title: Notas de la versión, junio de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, junio de 2015
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: cd72041ff7060cfd5e76888cead292b3a5c263b5

---


# Notas de la versión, junio de 2015

Data Workbench 6.4, Creador de métricas calculadas, se actualiza al análisis de forma libre, aumentan las reglas de procesamiento, se añaden nuevas métricas de Video Core en Video Stream Analytics y más.

## Servicios principales

### Adobe Mobile Services  {#mobile}

La versión del 18 de junio de 2015 de [!DNL  Adobe Mobile Services] incluye los cambios siguientes:

**Cambio de acceso a funciones**

Los clientes deben tener [!DNL  Analytics—Mobile Apps] o [!DNL  Analytics Premium] para utilizar las siguientes funciones:

* Mensajería en la aplicación
* Seguimiento de campañas de adquisición
* Análisis de puntos de interés

Los clientes que dispongan de [!DNL  Analytics Standard] u otros productos de puntos de análisis (como [!DNL  SiteCatalyst]) no podrán disfrutar de las funciones actuales hasta la renovación.

[!DNL  Analytics] Los clientes principales de no tendrán estas funciones.

**Correcciones y mejoras**

* La expiración para el seguimiento de las campañas de adquisición ha cambiado de visita a visitante para todos los clientes. Este cambio facilita la atribución de campañas para publicar la actividad de descarga del visitante en todas las visitas en lugar de solo en la primera.
* Las siguientes guías se han reorganizado y mejorado:

   * [Guía de usuarios de Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)
   * [Guía de administración del SDK 4.x de iOS para Soluciones de Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/ios/overview.html)

Consulte la documentación de [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

### Video Stream Analytics (Heartbeat) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

La versión del 18 de junio de 2015 de Video Stream Analytics (Heartbeat) incluye los cambios siguientes:

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Métricas de Video Core </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos de informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Informes de vídeo </span> </p> <p>Al volver a habilitar el seguimiento de vídeos en la página <span class="wintitle">Informes de vídeo</span>, hay disponibles nuevas métricas de Video Core. </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>Inicio de contenido</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>En implementaciones que usan la biblioteca v1.5 de latidos de vídeo, esta métrica marca la visualización del primer fotograma del contenido. </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> En implementaciones que usan la biblioteca v1.4 (o anterior) de latidos de vídeo, esta métrica tiene los mismos valores que <span class="wintitle">El vídeo se inicia</span> (anteriormente denominada <span class="wintitle">Vistas de vídeos </span>). </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>Tiempo de vídeo transcurrido</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p>La suma de <span class="wintitle">Tiempo de contenido transcurrido</span> y <span class="wintitle">Tiempo de anuncios transcurrido </span>. Debe habilitar el módulo <span class="wintitle">Anuncios de vídeo</span> para que esta métrica esté disponible. </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>Ruta de vídeo</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>Esta es la variable de la solución. </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>La profundidad máxima de la ruta es de tres. </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Calidad del vídeo </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos de informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de vídeo</span> &gt; <span class="uicontrol">Informes de vídeo </span> </p> <p>El módulo <span class="wintitle">Calidad del vídeo</span> está ahora disponible en la página <span class="wintitle">Informes de vídeo</span>. Se calculan las métricas siguientes: </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>Variables de calidad: </b>tiempo para el inicio, eventos de búfer, duración total del búfer, cambios de tasa de bits, tasa de bits media, errores, fotogramas rechazados. </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>Eventos de calidad: </b>tiempo para el inicio, rechazos antes del inicio, flujos incrustados en el búfer, eventos de búfer, duración total del búfer, flujos incrustados en el cambio de tasa de bits, cambios de tasa de bits, tasa de bits media, flujos incrustados en error, eventos de error, flujos incrustados en fotogramas rechazados y fotogramas rechazados. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Mejoras**

* Se han cambiado nombres de variables y eventos para que reflejen mejor la finalidad de los componentes (vídeo, contenido, anuncios). Ahora el vídeo incluye el contenido principal y los anuncios.
* Se han actualizado los informes [!UICONTROL Participación de vídeo] para que incluyan las métricas nuevas de Video Core.
* Se ha actualizado la sección [!UICONTROL Menú de vídeo] para que refleje la estructura del módulo de vídeo. Los menús personalizados pueden verse afectados.

**Correcciones**

* Se han corregido problemas de visualización en los informes [!UICONTROL Participación de vídeo].
* Se han corregido las métricas del informe [!UICONTROL Parte del día de vídeo] excluyendo los días futuros del cálculo de la media.

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

La versión del 8 de junio de 2015 de Dynamic Tag Management incluye los cambios siguientes:

**Correcciones y mejoras:**

* Se ha corregido un problema en algunos exploradores Safari para iOS que producía un error cuando el usuario restringía las opciones de *`localStorage`*.

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver las actualizaciones relativas a las notas de la versión actual y de las anteriores, a la ayuda y a la documentación.

## Analytics

### Nuevas funciones de  [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función o componente </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Métricas calculadas unificadas </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> <p>Puede crear métricas nuevas que se apliquen históricamente sin actualizar la implementación, compartir y conservar métricas para eliminar el desorden y realizar análisis estadísticos básicos. Puede comparar segmentos de una forma mucho más fácil. </p> <p>Puede aplicar estas métricas nuevas en cualquier lugar de Reports &amp; Analytics, Analysis Workspace, Report Builder y Ad Hoc Analysis. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace: análisis de forma libre </td> 
   <td colname="col2"> <p>El análisis de forma libre le permite arrastrar y soltar dimensiones, métricas y segmentos para crear el informe que quiera. Puede desglosar los datos según sus necesidades presentando un lienzo para elaborar consultas con métricas, dimensiones, segmentos, cronologías y otros valores desglosados relevantes para el análisis. </p> <p>Las últimas funciones incluyen: </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>Exportación CSV:</b> ahora podrá exportar una tabla de datos o series de tablas de datos en formato CSV cuando lo necesite. </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>Más visualizaciones:</b> ahora están disponibles los tipos de visualización de gráficos circulares, gráficos de áreas y gráficos de barras horizontales. </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>Diseño flexible:</b> arrastre para ajustar la disposición, la anchura y la altura de los elementos en el lienzo de análisis. </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>Visualización selectiva:</b> las visualizaciones responden a selecciones en tablas de datos que le permiten ver solo los elementos que quiera. </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>Mejoras en el desglose:</b> desglose elementos de varias líneas en una dimensión tan solo arrastrando y soltando. </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>Aplicar segmentos a paneles completos: </b>ahora los segmentos se pueden usar en todo un panel con tan solo arrastrar y soltar. </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>Mejoras en los permisos:</b> el acceso a Analysis Workspace se puede conceder a personas que no sean administradoras a través del área de permisos de grupos de usuarios ubicada en Herramientas de administración. </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Actualmente, análisis de forma libre</a> es una función beta abierta que admite, principalmente, el equipo de la comunidad de Analytics. Si desea información actualizada o tiene alguna duda sobre el análisis de forma libre, visite el <a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external">foro de análisis de forma libre (beta)</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Sobrescritura SFTP en Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> Ahora, SFTP permite la sobrescritura durante las transmisiones. Le recomendamos que actualice el servidor SFTP a una versión que permita el cambio de nombre. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Incremento del límite de reglas de procesamiento </td> 
   <td colname="col2"> <p>El número permitido de reglas de procesamiento ha aumentado de 100 a 150. Además, el tamaño permitido del XML de reglas de procesamiento también ha aumentado a 4 MB (antes era de 65 KB). Este cambio en el tamaño evita que se siga produciendo el error que se generaba al superarse el límite del XML. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Compatibilidad para las nuevas métricas calculadas. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>Compatibilidad para las nuevas métricas calculadas. La interfaz de usuario del creador de métricas calculadas en Ad Hoc Analysis ahora se parece a la de Reports &amp; Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminar usuarios que han bloqueado todas las cookies en los exploradores de ordenadores de escritorio</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos de informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar configuración</span> &gt; <span class="uicontrol">General</span> &gt; <span class="uicontrol">Configuración de privacidad </span> </p> <p> Esta función permite a los clientes de Adobe Analytics respetar la intención de un usuario de detener el procesamiento con el fin de crear perfiles. En las leyes y regulaciones se estipula que la acción de un usuario de bloquear las cookies equivale a excluirse de la creación de perfiles. Al habilitar esta función, se excluirán de los informes de Analytics los datos recopilados en los exploradores de ordenadores de escritorio y móviles que el usuario haya configurado para que bloqueen todas las cookies. Si Adobe no reconoce el explorador web, los datos se incluirán en los informes de Analytics. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/?f=browser_cookie_settings" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Nuevas funciones en [!DNL Analytics] Premium {#features_analytics_premium}

Analytics Premium ofrece las siguientes funciones nuevas en la versión [Data Workbench 6.4](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/):

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Exportar a Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> La función de exportación Servicio de registro de clientes (CRS) le permite exportar los datos de Data Workbench para integrarlos con otras capacidades de Analytics, entre otras, <i>Reports &amp; Analytics</i>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nueva instalación de estación de trabajo </td> 
   <td colname="col2"> Configure Data Workbench (cliente) siguiendo un asistente de instalación paso a paso. Descargue, establezca opciones, instale el área de trabajo y sincronice con los servidores. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Experiencia de configuración de la estación de trabajo mejorada </td> 
   <td colname="col2"> Tras la instalación de la estación de trabajo, el espacio de trabajo <b>Configurar conexiones al servidor</b> se abrirá y mostrará información adicional sobre la instalación de un certificado y la introducción de información de conexión con el servidor en el archivo Insight.cfg. También puede ver el estado de conexión a los servidores y seleccionar perfiles. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Capa de presentación </td> 
   <td colname="col2"> Comente y aclare visualizaciones usando una superposición de presentación. Añada globos de texto, flechas, imágenes y codificación por colores para resaltar y aclarar los datos, y luego compártalos con otras personas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevo asistente de dimensiones de métricas </td> 
   <td colname="col2"> Utilice un asistente paso a paso para que sea más fácil crear dimensiones de métricas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Administración del acceso de los miembros de grupos por parte de los usuarios </td> 
   <td colname="col2"> Los administradores pueden dar a los usuarios de la estación de trabajo la capacidad parcial de administrar el control de acceso para los grupos personalizados. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Impedir cambios en los perfiles </td> 
   <td colname="col2"> Impida que los usuarios sobrescriban los perfiles cuando trabajen en los administradores de perfil, dimensiones, informes, espacios de trabajo, métricas o filtros. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevas actualizaciones en la interfaz de usuario de la estación de trabajo </td> 
   <td colname="col2"> El Data Workbench 6.4 contiene iconos de espacio de trabajo, información sobre herramientas y pantallas de inicio nuevos, así como el método abreviado <b>&amp;lt;F1&amp;gt;</b> que lleva a la ayuda. También le permite abrir los archivos de registro seleccionando <span class="uicontrol">Ayuda</span> &gt; <span class="uicontrol">Abrir directorio de seguimiento</span> en la barra de herramientas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Información de registro actualizada </td> 
   <td colname="col2"> Ahora, Data Workbench usa un marco de registro ampliado conocido como "L4" que ofrece la capacidad de configurar el registro según las necesidades. La implementación predeterminada que viene con el paquete 6.4 proporciona información fundamental sobre el procesamiento de software. El registro se puede ampliar con información adicional para solucionar eventos de servidor y analizar problemas subyacentes. También se puede incluir información sobre el servidor asociado, el cliente y el servidor de informes. <p>Si necesita ayuda para implementar el registro adicional L4, póngase en contacto con su administrador de cuentas. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevo archivo cfg para las opciones de registro de ExportIntegration.exe </td> 
   <td colname="col2"> <p>El nuevo archivo de configuración httpLoggingEI.cfg (ubicado en <span class="filepath">server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg</span>) le permite detener el registro de información en el archivo HTTP.log durante las exportaciones Exportar integración. (Las exportaciones CRS, TNT y MMP ya capturan registros detallados en archivos de registro de exportación individuales). </p> <p>La configuración "true" inicia el registro de información (con fines de pruebas y creación de informes detallados) en el archivo HTTP.log, mientras que la configuración "false" detiene el registro detallado. Con la configuración "false", solo se enviarán mensajes de nivel ADVERTENCIA/ERROR al archivo HTTP.log. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Función de zoom para visualizaciones en gráficos </td> 
   <td colname="col2"> Use la función de zoom para ver mejor las etiquetas de las métricas cuando los valores alcancen una desigualdad mayor. Antes, la etiqueta desaparecía cuando se cambiaba el contraste de los valores, por ejemplo, al establecer un valor superior de regresión de métrica frente a valores anteriores. Ahora se puede hacer zoom en la visualización haciendo clic en <b>&amp;lt;Ctrl&amp;gt;</b> y moviendo la rueda del ratón mientras se mantiene sobre el gráfico. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nueva herramienta Selector de color </td> 
   <td colname="col2"> El nuevo selector de clores le permite seleccionar los colores en una simple paleta de colores o seleccionar la ficha <span class="wintitle">Opciones avanzadas</span> para elegir una escala de gradación o introducir sus propios valores RGB. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ahora, los buscadores exportan más información meta </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se proporciona más información meta al exportar dimensiones y métricas desde el <span class="wintitle">Buscador </span>. </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle"> La salida del Buscador de métricas</span> incluye <i>Nombre</i> y <i>Fórmula</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle"> La salida del Buscador de dimensiones</span> incluye <i>Nombre</i>, <i>Tipo</i> y <i>Principal</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath"> Ahora, Insight.exe</span> e <span class="filepath">InsightSetup.exe</span> se firman digitalmente. </td> 
   <td colname="col2"> Ahora estos ejecutables se firman digitalmente para garantizar que las descargas de software no se alteren ni se dañen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Opciones de formato de fecha </td> 
   <td colname="col2"> Puede cambiar el formato de fecha según su configuración regional en el archivo <i>Dimensions.cfg</i> de hora estándar. Cambie el formato predeterminado <i>MM/DD/AAAA</i> al formato <i>DD/MM/AAAA</i> o elija otras opciones. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Visualización de archivos reducida </td> 
   <td colname="col2"> La visualización de archivos (<span class="uicontrol">Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Archivos</span>) de los perfiles base no incluirá los directorios de mayor tamaño al crear informes (se han eliminado Registros, Exportaciones y búsquedas). Esto aumentará la velocidad al mostrar el informe. Los directorios grandes tienen ahora sus propios informes (archivos de administración y exportación, archivos de búsqueda y archivos de registro). </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Transformaciones de DeviceAtlas mejoradas </td> 
   <td colname="col2"> Ahora, el archivo DeviceAtlas.bundle usa la caché en memoria para mejorar considerablemente el rendimiento de las búsquedas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Visualización de Acorde actualizada </td> 
   <td colname="col2"> Ha mejorado la visibilidad cuando se sitúa el ratón sobre una sección al ver la visualización <b>Acorde</b>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Arrastrar dimensiones del buscador a una tabla de detalles </td> 
   <td colname="col2"> Desde la estación de trabajo, ahora se pueden arrastrar dimensiones desde el panel <span class="wintitle">Buscador</span> hasta la Tabla de detalles en un espacio de trabajo. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Correcciones de Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* Se ha corregido un problema que generaba un error al intentar descargar un informe de [!UICONTROL Canal de último toque] que incluía una comparación de fechas y una métrica calculada.
* Se ha corregido un problema que se producía al intentar crear el informe de detalles de campaña de *`item specific summary`* en formato PDF.
* Se ha corregido un error de visualización en [!UICONTROL Herramientas de administración]. Cuando se eliminaba un usuario, la consola mostraba que lo había eliminado ese mismo usuario.
* Se ha corregido un problema que hacía que una instancia de eVar se incrementara si el valor del eVar se eliminaba o se establecía  *`blank`* usando reglas de procesamiento.

### Correcciones de Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

* Se ha corregido un problema relacionado con los correos electrónicos ([!DNL  .xls] y [!DNL  .csv] archivos adjuntos) del informe que contenían el ID del grupo de informes en lugar del nombre del grupo de informes en el correo electrónico. Ahora aparece el nombre del grupo de informes.

### Correcciones de Data Workbench  {#fixes_data_workbench}

* La puntuación de tendencia no se restablecía al volver a ejecutar distintas entradas en el mismo espacio de trabajo. Ahora se restablece correctamente.
* Se ha corregido un problema que hacía que las dimensiones incontables estuvieran disponibles al abrir por primera vez la matriz de correlación.
* La exportación de los segmentos de Target provocaba error porque faltaba el campo  *`mboxPC`*. Esto ya está solucionado.
* La solicitud de ID tiene el formato correcto. Si se usa  *`mbox3rdpartyId`* en lugar de los PCID predeterminados, [!UICONTROL Adobe Target] rechazaba las solicitudes generadas a través de la integración de Target y Data Workbench (usando [!DNL  ExportIntegration.exe]). Ahora, esta solicitud de ID tiene un formato y un rendimiento correctos.
* Se ha corregido una fuga de memoria del servidor de informes que se producía al exportar a Excel.

### Correcciones del Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

* Segmentos: se ha añadido la compatibilidad con el almacén de datos para el operador *`event-exists`* en el caso de métricas que no son de evento.
* Segmentos: se ha añadido soporte para el operador *`not-event-exists`*.
* Segmentos: se ha añadido soporte para *`timerange*`*.
* Se han hecho cambios en la lógica empresarial Tiempo de visita/Tiempo en el sitio:

   * Utilice *`visit_start_time_gmt`* como punto de partida de una visita. Ahora, las visitas que empezaron antes del intervalo de fechas de creación de informes no se ven afectadas negativamente.
   * Se ha añadido una nueva categoría de desglose, denominada  *`Group L: No duration`*, para clasificar las visitas cuya duración es de cero segundos. Ahora, estas visitas ya no se incluyen en el periodo de tiempo *`Group A: <1 minute`*.
   * Ya no se presupone que las visitas de orígenes de datos transaccionales (hit_source=7) tienen una duración.
   * Las visitas con marcas de tiempo a las que se les designa la marca de tiempo antes que  *`visit_start_time_gmt`* tienen un valor absoluto aplicado al delta de tiempo para que no se clasifiquen siempre como *`Group A: <1 minute`*.


>[!NOTE]
>
>Se ha eliminado el acceso al Data Warehouse desde la versión 14.[Más información](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### AppMeasurement y SDK de móvil {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Servicio de ID de visitante de Experience Cloud**

**Versión 1.5**

* Compatibilidad con estado autenticado. Junto con el ID de visitante de Experience Cloud, la API de visitante acepta varios ID de cliente para el mismo visitante, además de un identificador de tipo de cliente para separar el ámbito de los distintos ID de cliente y  *`authStates`*.
* Se ha eliminado la compatibilidad obsoleta para las asignaciones de Audience Manager DPID a los tipos de ID de cliente que se usan en *`setCustomerIDs`*.

**Versión 1.5**

* Compatibilidad con la API de visitante 1.5, que utiliza el método *`getCustomerIDs`* para recopilar ID de cliente y estados autenticados, y envía los ID con solicitudes de recopilación de datos.

**[!DNL  AppMeasurement]para otras plataformas**

Consulte el [Historial de versiones de ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) para ver el historial de versiones de [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement en las plataformas siguientes:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Servicios web de (API de SOAP y REST) {#analytics_web_svcs}

**Actualizaciones**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nuevos métodos de API de métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Agregamos métodos de API en un nuevo módulo Métricas calculadas: <span class="varname">CalculatedMetrics.Get</span> (ver todas las métricas calculadas a las que tiene acceso o, como administrador, todas las métricas calculadas de la empresa), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span> (crear nuevas métricas calculadas o actualizar las existentes), <span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> y <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span> (ver el listado completo de funciones permitidas en las nuevas definiciones de métricas calculadas). </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">Nuevas métricas calculadas y API</a> para ver una descripción general y <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Métricas calculadas</a> para ver las API. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Controles de exportación de datos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los <span class="wintitle">Controles de exportación de datos</span> impiden añadir atributos a segmentos o enviar datos a un destino si esta acción infringe alguna política de privacidad o uso de datos. Consulte la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_dec.html" format="https" scope="external">documentación sobre Controles de exportación de datos</a> para obtener más detalles. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Estamos mejorando la documentación de la API con Swagger. Consulte la sección [Documentos de API de Audience Manager](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) para ver los métodos nuevos y revisados.
* Se ha añadido documentación nueva sobre los [ID de visitante de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_visitor_id_versions.html). En ocasiones, se necesita un ID de visitante al crear o editar un origen de datos.
* Se ha corregido un problema que impedía arrastrar atributos entre grupos en el [!UICONTROL Creador de atributos].
* Se ha corregido un problema del [!UICONTROL Creador de segmentos] que eliminaba atributos de los segmentos que contenían más de 100 atributos.

## [!DNL Social]

La versión de Social 15.6.1.0 (del 18 de junio de 2015) incluye los siguientes cambios:

**Nuevas características**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Aplicación para móviles de Adobe Social </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La aplicación para móviles <span class="keyword">Adobe Social</span> trae la potencia de los flujos de trabajo de publicación de contenido de <span class="keyword">Adobe Social</span> a su iPhone o iPad. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras**

Esta versión de [!DNL  Social] se centra en la mejora del rendimiento, la escalabilidad, el uso y la fiabilidad.  Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se ha mejorado el flujo de trabajo de publicación para incluir un recordatorio cuando se hace clic en [!UICONTROL Publicar ahora] que muestra los nombres de las propiedades en las que va a publicar el contenido.
* El nombre del botón [!UICONTROL Aprobar ahora] se ha cambiado a [!UICONTROL Omitir aprobaciones] para aclarar el comportamiento. Al hacer clic en [!UICONTROL Omitir aprobaciones] se utiliza el permiso de invalidación.
* Se ha mejorado la función de revisión ortográfica en el [!UICONTROL Publicador] para que se pasen por alto los vínculos acortados y se subrayen debidamente las palabras mal escritas.
* Se ha corregido un problema con el informe [!UICONTROL Análisis de publicación] que impedía que los filtros respetaran los grupos de páginas seleccionados.
* Se ha corregido un problema que hacía que las capacidades [!UICONTROL Descargar] y [!UICONTROL Enviar] del informe [!UICONTROL Análisis de publicación] no funcionaran.
* Se ha corregido un problema que provocaba un error al acceder al informe Detalles de publicación para un vídeo de YouTube.
* Se ha corregido un problema que provocaba discrepancias entre el número de [!UICONTROL Participaciones de página] recogidas en el informe [!UICONTROL Propiedades] y en su archivo descargable.
* Se ha corregido un problema que hacía que los datos del informe [!UICONTROL Propiedades] y de su archivo descargable no estuvieran disponibles durante un día.
* Se ha corregido un problema con el filtro [!UICONTROL Clasificación] en el informe [!UICONTROL Social Buzz] que impedía que se devolvieran resultados.
* Se ha corregido un problema que impedía que los códigos de seguimiento se anexaran a las publicaciones de álbum de Facebook.
* Se ha corregido un problema que, en ocasiones, causaba que las publicaciones fallaran por errores de tiempo de espera.
* Se ha corregido un problema que impedía que los destinatarios de asignaciones de flujo de trabajo de moderación se mostraran en los exploradores Internet Explorer 11.
* Se ha corregido un problema que impedía a los usuarios crear reglas de escucha para WordPress que contuvieran el operador OR.

Consulte [Notas de la versión de Adobe Social](https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/home.html) para obtener más información.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

[!DNL  Adobe Experience Manager] es un sistema de administración de contenido web que le permite crear, administrar, desarrollar y publicar sitios web.

## Cambios importantes en la documentación

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">Creador de métricas calculadas</a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análisis de forma libre</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función de análisis de forma libre que integra Analysis Workspace le permite crear tablas de datos y arrastrar y soltar en un panel de proyecto métricas, dimensiones, segmentos y varias visualizaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &lt;nombre del conjunto de reglas&gt; </span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

