---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Notas de la versión, julio de 2015
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, julio de 2015
uuid: f2e00aab-c57c-43f3-bb5d-2301ae01470b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a0746ad4acda611f0ed1bcc0514e25aab9041a33

---


# Notas de la versión, julio de 2015

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Marketing Cloud.

## Servicios principales

### Interfaz de Marketing Cloud {#marketing_cloud_interface}

Versión 15.7; fecha prevista de lanzamiento: **22 de julio de 2015 **

* Se ha corregido un problema que impedía que se actualizasen las descripciones de atributos especificadas en la página Ver/Editar esquema en los informes de Analytics. (MAC-25985)


* Se ha corregido un problema que impedía que se representaran las miniaturas de los activos cargados. (MAC-25863)


* Se ha corregido un problema que impedía que los nuevos segmentos creados en Reports &amp; Analytics estuvieran disponibles en Marketing Cloud Audiences. (MAC-25817)


* Se ha corregido un problema que impedía compartir público desde Analytics cuando se utiliza el servicio de ID de visitante. (MAC-25788, MAC-25747)
* Se ha añadido compatibilidad para caracteres multibyte en los atributos del cliente. (MAC-25552)



**Problema conocido**

Un problema conocido provoca la creación de cuentas autogeneradas duplicadas en Audience Manager y su vinculación automática con la identidad de un usuario en Marketing Cloud. Este problema se produce cuando se intenta navegar a Audience Manager antes de vincular las cuentas. Adobe recomienda vincular las cuentas de Audience Manager a Marketing Cloud antes de navegar a Audience Manager. (MAC-25640)



Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Dynamic Tag Management {#dtm}

Fecha de la versión: **8 de julio de 2015**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Tipos de eventos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Los nuevos tipos de evento permiten activar reglas basadas en eventos en aplicaciones de una sola página: </p> <p>Los nuevos tipos de evento incluyen <span class="wintitle">“Custom”</span> y “<span class="wintitle">pushState o hashchange</span>”. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras**

* Se ha corregido un problema en la herramienta Google Universal Analytics que impedía que los usuarios establecieran el ID de cuenta en elementos de datos.
* Se ha corregido un problema en la herramienta Google Universal Analytics que suprimía las señalizaciones de regla si está seleccionada la casilla [!UICONTROL El código de página ya está presente].

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver las actualizaciones relativas a las notas de la versión actual y de las anteriores, a la ayuda y a la documentación.

* [Funciones nuevas en [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#features_analytics)
* Correcciones:
   * [Correcciones de Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correcciones del Report Builder](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_arb)
   * [Correcciones de Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correcciones del Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#fixes_data_warehouse)
   * [Correcciones de fuentes de datos de flujo de navegación](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#clickstream)
* [Servicios web de Analytics (API de SOAP y REST)](../../c-legacy-releases/2015/07162015.md#analytics_web_svcs)

### Nuevas funciones de [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Fecha de la versión: **16 de julio de 2015**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Cambios en la configuración de los permisos de grupo en Analytics Admin Console </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de usuarios</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos </span></p> <p>Ahora se puede permitir que los grupos accedan a algunas métricas de tráfico individuales, además de a todos los eventos y otras métricas. El grupo <span class="uicontrol">Informes de conversión</span> ha sido reemplazado por el grupo de informes <span class="uicontrol">Métricas. </span> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/define_user_group.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> <p>Como parte de esta versión de mantenimiento, se realizará una migración de la configuración para todos los grupos: </p> <p>  </p>
     </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Suavizado de visitas de Analytics LiveStream </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> El suavizado de visitas almacena los datos en búfer para proporcionar un flujo de mensajes a una velocidad uniforme. El suavizado de visitas resulta útil en diversos escenarios, por ejemplo, cuando la entrada a un tablero activo llega por ráfagas o es impredecible. En estos casos, el suavizado de los datos ofrece un aspecto suavizado de las actualizaciones. </p> <p> Para habilitar el suavizado de visitas, añada un parámetro de cadena de consulta <span class="codeph">"smoothing=1"</span> al final del URI de conexión de LiveStream. Por ejemplo, si el URI de conexión de LiveStream es: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1 
     </codeblock> </p> <p>La versión con suavizado de visitas sería: </p> <p> 
     <codeblock>
       https://livestream.adobe.net/api/1/stream/mystream1?smoothing=1 
     </codeblock> </p> <p>Consulte la documentación sobre el <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-live-stream/hit-smoothing" format="https" scope="external">suavizado de visitas de LiveStream</a> en Developer Connection. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Informe Alza y confianza de Analytics for Target (A4T) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se añadió el informe <span class="wintitle">Alza y confianza</span> a Analytics y a Target Standard. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=report_target_lift_confidence" format="https" scope="external"> Más... </a></p> <p>También vamos a añadir dimensiones y métricas de <span class="keyword">Target</span> a Ad Hoc Analysis. </p> <p>Podrá evaluar el éxito de sus campañas en Adobe Analytics de la misma manera que hacía en Target Classic en el pasado. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Menú de desglose de correlación del Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se añadió un desglose de correlación independiente junto al menú Desglose al hacer clic con el botón derecho en una celda con un valor de dimensión de Analytics. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Eliminar usuarios que bloquean todas las cookies en los exploradores de sobremesa</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Hemos actualizado las instrucciones de la interfaz para usar el segmento de plantilla descrito en la página <span class="wintitle">Configuración de privacidad</span> en: </p> <p> <span class="uicontrol"> Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Grupos de informes</span> &gt; <span class="uicontrol">Editar configuración</span> &gt; <span class="uicontrol">General</span> &gt; <span class="uicontrol">Configuración de privacidad </span></p> <p> La opción <span class="term">Eliminar usuarios que bloquean todas las cookies en los exploradores de sobremesa</span> impide que Adobe Analytics genere informes sobre los visitantes del sitio que bloquean todas las cookies en exploradores de sobremesa. Cuando se activa, los informes y proyectos de Analytics excluyen los datos recopilados de los exploradores de sobremesa que no aceptan cookies. Si Adobe no puede reconocer el explorador, los informes de Analytics incluirán sus datos. Hay disponible un segmento de plantilla para ver el aspecto de un informe con esta opción habilitada. </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/?f=browser_cookie_settings" format="https" scope="external"> Más... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics  

### Correcciones de informes y análisis {#fixes_reports_analytics}


* Se ha corregido un problema que se producía al utilizar un segmento en varios conjuntos de informes. (AN-104828)
* Se cambió de 500 a 400 el número máximo de conjuntos de informes que se puede mostrar en Admin Console mostrando al tiempo las columnas personalizadas. (AN-102864)
* Se ha corregido un problema con el servicio Según el contenido: el tamaño de columna se aumentó a 255 para permitir datos codificados con UTF-8. (AN-103834)
* Se ha corregido un problema por el que el menú de informes Conversión personalizada no se cargaba en la interfaz de usuario.(AN-103816)
* Se ha corregido un problema por el que los informes de conversión no llegaban a generarse en formato [!DNL  .pdf]. (AN-103037)
* Se ha corregido un problema por el que los gráficos de ciertos informes mostraban datos de un mes futuro. (AN-104372 y AN-101257)
* Se ha corregido un problema por el que Mostrar segmentos no se cargaba en los informes de tablero. (AN-105088)
* Se ha corregido un problema por el que los tableros mostraban elementos de línea ilegibles. Los elementos de línea estaban truncados en la mitad de un carácter multibyte. (AN-104940)
* Se ha corregido un problema por el que los calendarios personalizados no devolvían datos correctos. (AN-103825)
* Se ha corregido un problema por el que la descarga de PDF no funcionaba para métricas que utilizaban el formato de tiempo. (AN-101515)
* Se ha corregido un problema que causaba que las métricas calculadas con segmentos devolvieran datos incorrectos. (AN-105320)

### Correcciones del Report Builder {#fixes_arb}

* Se ha corregido un problema por el que la métrica calculada Minutos totales no se mostraba en la interfaz de usuario. (AN-105218)

### Correcciones de Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

* Se ha corregido un problema por el que faltaban datos de ciudades en el informe Ciudades (GeoSegmentation). (AN-104987)
* Se ha corregido un problema por el que las métricas de conversión no se cargaban correctamente. (AN-104957)
* Se ha corregido un problema que se producía cuando se utilizaban más de 4 operaciones matemáticas en la creación de una métrica calculada y que provocaba un error. (AN-105362)

### Correcciones del Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

* Compatibilidad de segmentos con variables fijas e intervalos de fechas. (AN-105271)
* Se ha corregido un problema por el que los archivos de tablero con caracteres UTF-8 no se generaban. (AN-75471)
* Desduplicación de métricas de eventos de contador fijas en informes con varios productos por visita y desgloses de las clasificaciones de producto.
* Los resultados de los informes de la métrica Vistas de la página del Data Warehouse ahora están en total consonancia con los resultados de Reports &amp; Analytics. (AN-97619)

### Correcciones de fuentes de datos de flujo de navegación {#clickstream}

**Actualizado el 27/7/2015:** vamos a actualizar nuestra infraestructura de entrega de fuentes de datos. Vamos a actualizar direcciones IP adicionales del grupo que ya usamos para entregar fuentes de datos. Si tiene una lista de IP permitidas en sus sitios de FTP a los que se entregan fuentes de datos, deberá agregar estas direcciones IP adicionales.

* Londres: 185.34.189.0/27, incorporación programada para el 13 de agosto de 2015)
* Oakland: 192.243.248.32/27, incorporación programada para el 20 de agosto de 2015
* Dallas: 66.235.153.96/27, incorporación programada para el 27 de agosto de 2015

### [!DNL Analytics] Servicios web de (API de SOAP y REST) {#analytics_web_svcs}

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Nuevos métodos de API de métricas calculadas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>(A partir de la versión de junio). Agregamos métodos de API en un nuevo módulo Métricas calculadas: <span class="varname">CalculatedMetrics.Get</span> (ver todas las métricas calculadas a las que tiene acceso o, como administrador, todas las métricas calculadas de la empresa), <span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span> (crear nuevas métricas calculadas o actualizar las existentes), <span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> y <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span> (ver el listado completo de funciones permitidas en las nuevas definiciones de métricas calculadas). </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">Nuevas métricas calculadas y API</a> para ver una descripción general y <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">Métricas calculadas</a> para ver las API. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_58D10A209DFB4BEBB1B5BE6E131EEB25"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=t_dcmlogs.html" format="https" scope="external"> Integración de DCM </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La integración de este autoservicio permite importar datos de <span class="keyword">DoubleClick Campaign Manager</span> (DCM) a <span class="keyword">Audience Manager </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_dcs_intro.html" format="https" scope="external"> Transferencias de datos en tiempo real con la API de DCS </a> </td> 
   <td colname="col2"> Nueva documentación que describe cómo utilizar <span class="wintitle">Servidor de colección de datos</span> (DCS) como una API para enviar y recibir datos de usuario en tiempo real. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se han migrado métodos de la API de Fuentes de datos a Swagger. Consulte la [documentación de la API de Audience Manager](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html) para ver los métodos, la sintaxis y ejemplos de código.
* Se ha corregido un problema que permitía añadir de forma incorrecta una característica de una fuente de datos de [!UICONTROL Audience Marketplace] a un modelo algorítmico (AAM-16495).
* Se ha corregido un problema con Firefox y [!UICONTROL Generador de destinos] que impedía añadir una fecha de inicio al asignar un segmento a un destino (AAM-15785).
* Se ha corregido un problema por el que el cuadro de diálogo del segmento mostraba números de población del segmento incorrectos (AAM-15809).
* Se ha corregido un problema en [!UICONTROL Generador de características] por el que las reglas de características complejas se mostraban incorrectamente al cambiar entre el editor de arrastrar y colocar y la vista de código (AAM-15919).
* Se ha corregido un problema con el [!UICONTROL Generador de segmentos] por el que el tamaño de la población del segmento se calculaba incorrectamente al crear una regla con otro segmento y otros límites de actualización y frecuencia (AAM-15982).
* Se mejoraron las etiquetas en la ventana de información básica de un destino. La etiqueta cambió de [!UICONTROL Restricciones] a [!UICONTROL Etiquetas de exportación de datos] (AAM-19824).

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un problema que, en ocasiones, impedía que las funciones Descargar y Enviar del informe [!UICONTROL Análisis de publicación] no funcionaran.
* Se han solucionado numerosos problemas de localización para mejorar la calidad lingüística del texto de la interfaz de usuario: estandarización de términos, mejora de traducciones para alinear mejor el texto y el contexto, adición de más contexto para las traducciones, corrección de errores gramaticales y de puntuación, y localización de cadenas de fecha/hora.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic



## Principales actualizaciones de documentación

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe</a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Marketing Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">Nuevas funciones</a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &lt;nombre del conjunto de reglas&gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
