---
description: Requisito de contraseña actual para editar usuarios en Analytics User Management; Generador de reglas de clasificación de Analytics actualizado, nuevas características de Socia y correcciones generales en las soluciones de Adobe Experience Cloud.
keywords: release notes
seo-description: Requisito de contraseña actual para editar usuarios en Analytics User Management; Generador de reglas de clasificación de Analytics actualizado, nuevas características de Socia y correcciones generales en las soluciones de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, agosto de 2015
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: Notas de la versión, agosto de 2015
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3a4df196ac7e2f21002da9c39efc006e84e577aa

---


# Notas de la versión, agosto de 2015

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Experience Cloud y servicios principales

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

Fecha de la versión: 13 de julio de 2015

Adobe ha desaprobado el uso de Amazon S3 como opción de hospedaje de la biblioteca DTM.

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html) para ver las actualizaciones relativas a las notas de la versión actual y de las anteriores, a la ayuda y a la documentación.

* [Nuevas funciones en [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics) **(actualizado el 21/8/2015):** La clave obsoleta SFTP (comunicada públicamente en otoño de 2013) que se utilizaba para transferir informes y fuentes de datos del Data Warehouse se ha eliminado de forma permanente.

   Póngase en contacto con Atención al cliente para obtener una nueva clave SFTP. Tenga en cuenta que Adobe ahora admite claves RSA y DSA (ya que no todas las implementaciones SFTP admiten una o la otra). (AN-102692)

## Analytics

### Nuevas funciones de  [!DNL Analytics] {#features_analytics}

Última actualización:**20 de agosto de 2015**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Campo Contraseña actual </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Admin</span> &gt; <span class="uicontrol">Administración de usuarios</span>, se ha agregado el campo Contraseña actual para fines de seguridad. Los administradores que quieran agregar una cuenta de usuario o editar una existente, deben introducir su contraseña de administración en este campo. 
      
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Correcciones de Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* Se actualizó el Generador de reglas de clasificación con el panel [Seleccionar conjuntos de informes y variables](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/classifications/classifications-rulebuilder/classification-rule-definitions.html) Este panel le permite agregar conjuntos de informes y variables en un grupo de reglas existentes. Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación.
* Se ha corregido un problema que se producía con los permisos al crear y editar segmentos. (AN-106175)
* Se ha corregido un problema que se producía cuando un usuario, tras marcar "Recordarme" en la página de inicio de sesión, iniciaba sesión e intentaba modificar un informe enviado mediante un vínculo. Esto daba lugar a un error de "acceso denegado". (AN-89504 + AN-107008)
* Se ha corregido un problema con las alertas horarias: no funcionaban correctamente en los informes de métricas calculadas. (AN-105946)
* Se ha corregido un problema con la función de búsqueda Ver todos los informes, que no funcionaba en Internet Explorer 11. (AN-104672 + AN-102566)
* Se ha corregido un problema que impedía el uso de caracteres especiales (UTF-8 y multibyte) en las reglas de procesamiento. (AN-102095)
* Se ha corregido un problema que hacía que en el informe de producto faltara la métrica Vista del producto. (AN-106692)
* Se ha corregido un problema que impedía la programación de informes con una frecuencia de entrega anual. (AN-105562)
* Se ha corregido un problema que impedía la entrega de paneles programados con caracteres multibyte. (AN-106309)
* Se ha corregido un problema que impedía que se cargaran las interfaces Segmento y Administración de usuarios. (AN-106627)
* Se ha corregido un problema que impedía que se mostraran los detalles del segmento. (AN-105185)
* Se ha corregido un problema que causaba que las alertas horarias se activaran incorrectamente. (AN-97573 + AN-105946)
* Se ha corregido un problema que provocaba un error al crear destinos que contenían métricas calculadas. (AN-104410)
* Se ha corregido un problema con las métricas calculadas en los informes de tendencias. (AN-105606)
* Se ha corregido un problema que hacía que las alertas diarias no coincidieran con los valores mostrados en el informe Métricas clave. (AN-105953)

### Correcciones de Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

* Se ha corregido un problema que impedía que los usuarios compartieran segmentos con otros determinados usuarios en el Administrador de segmentos de Ad Hoc Analysis. (AN-105679)
* Se ha corregido un problema que se producía después de que se cambiara el nombre (no la definición) de una métrica y, como consecuencia, se devolvían valores diferentes. (AN-106214)
* Se ha corregido un problema con los informes ad hoc, que no se cargaban correctamente al usar "Hora" como tipo de métrica. (AN-105806)
* Se ha corregido un problema que hacía que las vistas de jerarquías no presentaran datos. (AN-103234)
* Se ha corregido un problema con el Generador de segmentos de Ad Hoc Analysis que hacía que no se ofreciera "Minuto" como una opción de la segmentación por secuencias. (AN-105632)
* Se ha corregido un problema con las estadísticas en Ad Hoc Analysis que se producía cuando se usaban dimensiones de informe. (AN-105864)

### Correcciones del Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

* Se ha corregido una discrepancia en los datos de la fuente de datos de transacción entre Data Warehouse e Reports &amp; Analytics relativa a los cálculos de métricas de las páginas de entrada. (AN-102263)
* Se ha corregido un problema que causaba que algunas visitas no obtuvieran el crédito de participación adecuado. (AN-106759)
* Se ha corregido un error que causaba que, al aplicar un segmento con clasificaciones para el informe de canal de primer/último toque a un informe de Data Warehouse, no se recuperara ningún dato. (AN-89294)
* Se ha corregido un problema que causaba bloqueos en los valores de columna con un tamaño mayor que 2 KB. (AN-106201, AN-106850)
* Se ha corregido un problema con el archivo Tableau en el que la extensión[!DNL  .csv] de archivo no se había agregado cuando *`.csv`* formaba parte del nombre del archivo. (AN-106466)
* Se ha corregido un problema con el tratamiento de las cadenas UTF-8 de los archivos Tableau en los campos Unicode. (AN-106467)

### Correcciones de fuentes de datos de flujo de navegación  {#clickstream}

* **Aviso de actualización:** vamos a actualizar nuestra infraestructura de entrega de fuentes de datos. Vamos a actualizar direcciones IP adicionales del grupo que ya usamos para entregar fuentes de datos. Si tiene una lista de IP permitidas en sus sitios de FTP a los que se entregan fuentes de datos, deberá agregar estas direcciones IP adicionales.
   * Londres: 185.34.189.0/27, incorporación programada para el 13 de agosto de 2015
   * Oakland: 192.243.248.32/27, incorporación programada para el 20 de agosto de 2015
   * Dallas: 66.235.153.96/27, incorporación programada para el 27 de agosto de 2015

* Al usar Amazon S3 para proporcionar datos, una característica recientemente implementada, [!UICONTROL BucketOwnerFullControl] asigna permisos de carga para varias cuentas, lo que permite a un usuario crear objetos en un bloque que pertenezca a una cuenta totalmente diferente. El propietario de la cuenta de servicios web de Amazon (AWS) crea un bloque, un usuario con permisos para crear objetos en dicho bloque y, a continuación, proporciona credenciales a otro usuario para crear objetos. Consulte [Configuración de fuentes de datos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/clickstream/?f=datafeeds_configure) para obtener información completa sobre esta característica.

### AppMeasurement y SDK de móvil {#appmeasurement_sdk}

**Servicio de ID de visitante de Experience Cloud**

**Versión 1.5.1**

* Se ha corregido un error para evitar que el [!UICONTROL servicio de identificación del visitante] solicitara un iframe en caso de que no hubiera datos para sincronizar o entregar. (AAM-20164)
* Se ha corregido un problema que impedía que el [!UICONTROL servicio de identificación del visitante] estableciera correctamente una cookie de dominio superior de varias partes. Por ejemplo, si tiene un dominio como ` my_company.co.uk`, en determinadas circunstancias, el [!UICONTROL servicio de identificación del visitante] establecería una cookie solo en ` co.uk`. (AN-104683)

   Esto solo afectaba a algunos clientes que cumplían *todos* estos criterios:

   * Usaban el servicio de identificación del cliente.
   * Se había habilitado un [periodo de gracia](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_grace_period.html) *o* se usaban cookies propias y los clientes habían bloqueado las cookies de terceros.
   * Tenían páginas con dominios de nivel superior en varias partes.

**Problemas conocidos**

Los clientes de [!DNL  Analytics] y [!DNL  Target] pueden experimentar un aumento de la latencia tras implementar el [!UICONTROL Servicio de identificador de visitante].

**[!DNL  AppMeasurement]para JavaScript**

**Versión 1.5.5**

* Inclusión de la API de visitante 1.5.1

**Código H de JavaScript (heredado)**

**Versión H.27.5**

* Inclusión de la API de visitante 1.5.1

**[!DNL  AppMeasurement]para otras plataformas**

Consulte el [Historial de versiones de ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html) para ver el historial de versiones de [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement en las plataformas siguientes:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle"> El vínculo de perfil</span> funciona con fuentes de datos en varios dispositivos para identificar y recopilar características de una persona en varios dispositivos. </p> <p> <span class="wintitle"> El vínculo de perfil</span> incluye la característica <span class="wintitle">Reglas de combinación de perfil</span>. <span class="wintitle"> Reglas de combinación de perfil</span> le permite controlar el tipo de conjuntos de datos que se usan para la segmentación. Esto le permite dirigirse a un usuario con el mensaje adecuado en varios dispositivos. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error de Firefox que le impedía establecer una fecha de inicio para enviar segmentos a un destino. (AAM-15785)
* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL Generador de características] que impedía que la vista de código mostrara correctamente los componentes de las características al cambiar entre el [!UICONTROL Generador de expresiones] y la [!UICONTROL Vista de código]. (AAM-15919, AAM-20121)
* Se ha corregido un error en el [!UICONTROL mercado de la audiencia] que le permitía modelar una fuente de datos aunque no estuviera habilitada para esta característica. (AAM-16495)
* En la información básica de un destino, las etiquetas de [!UICONTROL exportación de datos] muestran nombres descriptivos para los controles de exportación aplicados al destino. (AAM-19824)
* Se han corregido varios errores del [!UICONTROL Generador de segmentos] que impedían que:
   * Se devolvieran los datos del tamaño del segmento actualizados después de editar un segmento. (AAM-15809)
   * Se devolvieran los tamaños de características para intervalos de 30 días. (AAM-15982)
   * Se recalculara el tamaño de segmento estimado al crear una regla compleja. (AAM-20265)
* Se han corregido varios errores del [!UICONTROL mercado de audiencia]:
   * Los compradores de datos ya no ven las cuentas de suscriptor de prueba o demostración. (AAM-11819)
   * El diagrama de Venn de una fuente suscrita muestra la superposición entre su segmento y el segmento del proveedor como el recuento de la frecuencia en lugar de un porcentaje. (AAM-20495)

**Documentación nueva y revisada**

* La nueva documentación describe cómo importar los datos de un administrador de Google Doubleclick Campaign Manager (DCM) a [!DNL  Audience Manager]. Consulte [Importar archivos de DCM a Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=t_dcmlogs.html).
* La nueva documentación describe cómo usar las [!UICONTROL herramientas de administración en masa]. Consulte [Herramientas de administración en masa](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_bulk.html) para obtener más información.
* Se ha revisado la [integración del perfil de marketing principal](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) para actualizar la variable de datos de contexto. La variable debería terminar con un guion bajo. Anteriormente, terminaba con un punto.

**Problemas conocidos**

Los clientes de [!DNL  Analytics] deben establecer un código de integración al usar el [perfil de marketing principal](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_mmp.html) y transmitir los identificadores declarados a [!DNL  Audience Manager] con el [servicio de identificación del visitante](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid_service.html). Consulte [Habilitación de cliente de combinación de perfil](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_profile_merge_enablement.html) para obtener más detalles.

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publish Anywhere </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree y publique contenido en las redes sociales desde cualquier lugar de <span class="keyword">Social </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Crear tweets con varias imágenes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Use <span class="wintitle">Publish Anywhere</span> para crear tweets que contengan varias imágenes y que aumenten la participación. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Descargue el contenido de una fuente de moderación. </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Descargue el contenido de una fuente de moderación a un archivo de Microsoft Excel, incluidos los comentarios y el volumen de contenido de la fuente sin tener que desduplicar el contenido de los archivos exportados del informe <span class="wintitle">Información general de moderación</span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Integración de Adobe Aviary </td> 
   <td colname="col2"> <p>Edite fotos con todas las funciones de la aplicación <span class="keyword">Adobe Aviary</span> dentro de la aplicación móvil <span class="keyword">Adobe Social</span>. Agregue texto (hashtags o memes), aplique filtros y recorte o retoque las fotos siguiendo un flujo de trabajo mejorado. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras**

Esta versión de [!DNL  Social] se centra en la mejora del rendimiento, la escalabilidad, el uso y la fiabilidad. Hay más de 480 correcciones y mejoras en el back-end dedicadas a estas áreas. Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se ha corregido un problema que impedía que se mostrara una miniatura en Facebook si la publicación se había hecho con la opción [!UICONTROL Adjuntar vínculo] para apuntar a un vídeo que ya se había cargado en Facebook.
* Se corrigieron algunos problemas que había en la función [!UICONTROL Publish Anywhere] cuando se accedía desde Internet Explorer 9 (seleccionar las propiedades usadas más frecuentemente, examinar las fotos y algunos textos de la IU que no se mostraban correctamente).
* Se ha corregido un problema que impedía que las métricas +1 se mostraran en el informe Análisis de publicaciones.

## [!DNL Target]

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## Principales actualizaciones de documentación

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">Reglas de clasificación</a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol">Herramientas de administración</span> &gt; <span class="uicontrol">Generador de reglas de clasificación</span> &gt; <span class="term"> &lt;nombre del conjunto de reglas&gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
