---
description: 'Novedades de Analytics: mejoras de Analysis Workspace y Marcas de hora opcionales. Administración de grupos en Dynamic Tag Management. Mensajería push móvil para segmentos de Analytics, métodos de adquisición y señales de postback. Correcciones y mejoras generales en Soluciones de Experience Cloud.'
keywords: release notes
seo-description: 'Novedades de Analytics: mejoras de Analysis Workspace y Marcas de hora opcionales. Administración de grupos en Dynamic Tag Management. Mensajería push móvil para segmentos de Analytics, métodos de adquisición y señales de postback. Correcciones y mejoras generales en Soluciones de Experience Cloud.'
seo-title: Notas de la versión, septiembre de 2015
solution: Experience Cloud
title: Notas de la versión, septiembre de 2015
uuid: c3e52263-a8c5-4489-ae6e-3c6c5baa0376
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3940'
ht-degree: 69%

---


# Notas de la versión, septiembre de 2015

Novedades de Analytics: mejoras de Analysis Workspace y Marcas de hora opcionales. Administración de grupos en Dynamic Tag Management. Mensajería push móvil para segmentos de Analytics, métodos de adquisición y señales de postback. Correcciones y mejoras generales en Soluciones de Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>El contenido de esta página se publica una semana antes de la fecha de lanzamiento (a través de Priority Product Update) y está sujeto a cambios en el momento del lanzamiento. Vuelva a consultar la información actualizada cuando se produzca el lanzamiento. Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html).

**Fecha de versión: 2015 de septiembre**

* [Experience Cloud y servicios principales](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketingcloud)
* [Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#analytics)
* [Audience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#aam)
* [Social](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#social)
* [Target](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#target)
* [Advertising Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mediaoptimizer)
* [Campaign](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#campaign)
* [Experience Manager](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#experiencemanager)
* [Principales actualizaciones de la documentación de 2015](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#docupdates)

* [Interfaz de Experience Cloud](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#marketing_cloud_interface)
* [Mobile Services](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#mobile)
* [Dynamic Tag Management](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C)

## Experience Cloud 15.9 {#marketing_cloud_interface}

Nuevas características y correcciones de la interfaz de [!DNL  Adobe Marketing Cloud].

Fecha de versión: **10 de septiembre de 2015**

**Actualizaciones de documentación**

Administradores de soluciones: consulten [Usuarios y grupos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) para obtener información importante sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

**Correcciones**

* Se ha corregido un problema de rendimiento de la API de Audience Manager que provocaba agotamientos intermitentes del tiempo de espera al cargar datos de atributos de cliente. (MAC-26305)
* Se ha corregido un problema que impedía a los usuarios añadir un máximo de 200 atributos del cliente a una suscripción. (MAC-26188)
* Se ha corregido un problema ya conocido en la página Atributos de cliente - Editar esquema que daba lugar a la aparición de un error Según el contenido al cambiar un nombre para mostrar. (MAC-25589, AN-103834)

**Problema conocido**

Existe un problema conocido en la biblioteca de Audiencias que puede impedir el uso compartido de audiencias desde la segmentación de Analytics, lo que provoca que el tamaño de la audiencia permanezca siempre en 0 (cero). Este problema se puede producir si el número de miembros de la audiencia supera los 50.000. Como solución, Adobe recomienda reducir el tamaño del segmento a menos de 50.000 miembros de la audiencia. (MAC-25788)

Consulte la [documentación del producto de Marketing Cloud](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html) para obtener ayuda sobre el producto.

## Adobe Mobile Services {#mobile}

La versión de Mobile Services del 17 de septiembre de 2015 incluye los siguientes cambios:

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mensajería push para segmentos de Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Sending push messages to  <span class="wintitle"> Analytics </span> segments from the <span class="keyword"> Mobile Services </span> UI allows you to leverage your robust Analytics data while engaging with users. </p> <p>Consulte: </p> 
    <ul id="ul_38E9197C51A344E8AC0E5308F56E8E43"> 
     <li id="li_0B51BB9E539F4E798D3FF2823D7E74DF"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/configure-push-messaging.html" format="https" scope="external"> Configurar la mensajería push </a> </li> 
     <li id="li_439F83EC4EA94C54BA2A2A0B5291E6F4"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/messaging-ug/push-messages/t-create-push-message.html" format="https" scope="external"> Crear un mensaje push </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Mejoras en el seguimiento de adquisición </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Cree vínculos al almacén de aplicaciones o códigos QR que envíen a los usuarios para descargar aplicaciones directamente desde el App Store de Apple y Google Play Store. Los vínculos que cree le permiten atribuir descargas y otros eventos de éxito a la campaña de adquisición. </p> <p>Las mejoras incluyen: </p> 
    <ul id="ul_49F482D158CE47769A31164318B49BAD"> 
     <li id="li_6B902D4AC0CF421C8E7B8BA4DBF3BFEF">Direcciones URL dinámicas. Cree vínculos de adquisición sobre la marcha fuera de la interfaz de usuario de <span class="keyword"> Mobile Services </span> o dentro de ella con el creador de adquisiciones. </li> 
     <li id="li_E8360B7F224E4E529F49BACAE9242895"> Cree un vínculo para Apple App Store y Google Play, realizaremos la detección de plataforma y la ruta correctamente. </li> 
     <li id="li_926E799E93EE41B2A5A5075CEE07F941">Anexe datos al final de la dirección URL, por ejemplo tráfico afiliado. Puede agregar datos a la dirección URL y se los pasaremos como datos de contexto para que los guarde y para que los informe. </li> 
     <li id="li_B8834A51257D40CBA4E183F1FCDC23BC">Compatibilidad con IDFA/AdID para campañas entre aplicaciones. </li> 
    </ul> <p>Consulte: </p> 
    <ul id="ul_A3D9BADA0541442483058BBF990192FB"> 
     <li id="li_0B19F15341F440C58702AD3F02F6348C"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_acquisition_builder.html" format="https" scope="external"> Crear generador de adquisición </a> </li> 
     <li id="li_40A2D8B66E6E4EB5A906842DCCED9738"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/acquisition_link_manual.html" format="https" scope="external"> Crear vínculo de adquisición manualmente </a> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Postbacks </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>los postback permiten enviar datos recopilados por el SDK a un servidor independiente de terceros. Con los mismos desencadenadores y las mismas características que se emplean para mostrar un mensaje en la aplicación, es posible configurar el SDK para que envíe datos personalizados a un destino de terceros. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/help/en/mobile-services/using/manage-app-settings-ug/configuring-app/signals.html" format="https" scope="external"> Configurar postback </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Antedatar coincidencias de sesión </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido una casilla de verificación para habilitar o deshabilitar la capacidad del SDK de Adobe para antedatar las visitas de información de sesión. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/t_config_analytics.html" format="https" scope="external">Configurar opciones de SDK Analytics </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Consulte [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html) para ver la documentación del producto. Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

**Actualizaciones del SDK de Adobe Mobile Services**

<table id="table_812AC7BF7F314540B7DA72D1C97D1918"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK 4.x de plataforma universal de Windows para Soluciones de Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>El SDK 4.x de plataforma universal de Windows (UWP) para Soluciones de Experience Cloud ya está disponible. </p> <p>Este nuevo SDK le permite medir aplicaciones nativas de Windows 10, entregar contenido de destino en la aplicación y aprovechar y recopilar datos de audiencia mediante Audience Manager. </p> <p>Consulte el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/uwp/" format="https" scope="external">SDK 4.x de plataforma universal de Windows para Soluciones de Experience Cloud</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SDK 4.x de Android para Soluciones de Experience Cloud </p> <p>Y </p> <p>SDK 4.x de iOS para Soluciones de Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ya está disponible la versión 4.6 de ambos SDK (Android e iOS). </p> <p>Ambos SDK incluyen las siguientes mejoras: </p> <p> <b>Mensajería push para segmentos de Analytics: </b> <span class="keyword"> Adobe Mobile Services </span> y el SDK de <span class="keyword"> Adobe Mobile </span> permiten enviar mensajes push a <span class="wintitle"> segmentos </span> de Analytics. También permite conocer fácilmente qué usuarios han abierto la aplicación como resultado de la lectura del mensaje push. </p> <p> <b>Métodos de adquisición: </b>permite a los desarrolladores iniciar una campaña de adquisición de aplicación como si el usuario hubiera hecho clic en un vínculo. Esto resulta útil para crear vínculos de adquisición manuales y controlar personalmente el redireccionamiento a la tienda de aplicaciones. </p> <p> <b>Postback: </b>los postback permiten enviar datos recopilados por el SDK a un servidor independiente de terceros. Con los mismos desencadenadores y las mismas características que se emplean para mostrar un mensaje en la aplicación, es posible configurar el SDK para que envíe datos personalizados a un destino de terceros. </p> <p> <b>Identificadores: </b>se han agregado los siguientes identificadores nuevos: </p> 
    <ul id="ul_3904FD6D41DB4CBE8475B28437E3B804"> 
     <li id="li_F07B2280D8B849498D764226D0BFDC03"> <p>Android: </p> 
      <ul id="ul_84AD959FC65C445BB119F69657AB4AF8"> 
       <li id="li_418FD9EE570F491F9704F72AC70EEE8D"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_B350606A504449E5AAE208B1E590E2CA"> <span class="codeph"> submitAdvertisingIdentifierTask </span> </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_F79107404DAF491699DAD6365DE28E69"> <p>iOS: </p> 
      <ul id="ul_A0272CEEF5C04B3AAE0665DCF2393EF6"> 
       <li id="li_0A21D03ADA11436F82029289EE7C8486"> <span class="codeph"> setPushIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_46A8324A09DA4415AEABA9DAD53562F1"> <span class="codeph"> setAdvertisingIdentifier </span> </li> 
       <li id="li_1DFD34DD7F3E4EFC80CA671565B10C78"> <span class="codeph"> trackPushMessageClickThrough </span> </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> <p> <b>Compatibilidad con WatchKit para WatchOS 2 (solo para iOS SDK): </b>se ha agregado compatibilidad con WatchKit para WatchOS 2. </p> <p>Para obtener más información, consulte: 
     <ul id="ul_0CEA2D739BF54F94A50AA90641DF4453"> 
      <li id="li_64564475E1CE4C1D83F6907C62510553"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión del SDK 4.x de Android para Soluciones de Experience Cloud </a></li> 
      <li id="li_09F89AC33E07482DBF73B3F731C9FCFF"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/rel_notes.html" format="https" scope="external"> Notas de la versión del SDK 4.x de iOS para Soluciones de Experience Cloud </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Dynamic Tag Management {#dtm}

**Actualización de la herramienta del Servicio de ID del visitante de Experience Cloud:** el 22 de septiembre DTM publicará una actualización de la herramienta del Servicio de ID del visitante de Experience Cloud. La versión más reciente de la biblioteca (1.6.1) permitirá mejorar la compatibilidad con el ID de cliente, agregar compatibilidad con el estado autenticado y mejorar la integración de varias soluciones.

La versión más reciente es totalmente compatible con las implementaciones actuales del Servicio de ID del visitante de Experience Cloud mediante DTM. Para ayudar a que todos los usuarios puedan disfrutar de las ventajas de esta actualización, migraremos su cuenta automáticamente a la biblioteca del nuevo Servicio de Experience Cloud ID.

Como resultado de esta migración, usted verá funcionalidad agregada a su herramienta de Servicio de ID del visitante de Experience Cloud en DTM. Le sugerimos que pruebe esta actualización en el entorno de ensayo antes de publicar.

El equipo DTM se esfuerza por aportar valor para nuestros clientes y confiamos en que usted pueda comprobarlo por sí mismo en esta actualización de la herramienta del Servicio de ID del visitante de Experience Cloud.

**Desaprobación de Amazon S3:** Adobe ha desaprobado el uso de Amazon S3 como opción de hospedaje de la biblioteca DTM.

Adobe ya no es compatible con Amazon S3. Las bibliotecas de Dynamic Tag Management en Amazon S3 se seguirán visualizando hasta el 31 de diciembre de 2015, pero únicamente en modo de solo lectura. Cualquier cambio realizado en la Dynamic Tag Management ya no se reflejará en esos archivos.

Para implementar cambios adicionales en su sitio después del 31 de julio de 2015 tiene que seleccionar alguna de las demás opciones de alojamiento de Adobe. El alojamiento propio (Envío FTP o Descarga de biblioteca) es siempre la práctica recomendada sugerida, pero el alojamiento de terceros de Akamai también es una opción de primera categoría.

La versión de Dynamic Tag Management del 3 de septiembre de 2015 incluye los siguientes cambios:

**Nuevas características**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Administración de grupos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La administración de grupos facilita la organización de los usuarios y el control de sus niveles de acceso. Los permisos se establecen en el nivel de grupo de usuarios, por lo que todos los usuarios del grupo heredan los permisos del grupo, incluido el acceso a las propiedades. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/dtm/groups.html" format="https" scope="external"> Crear y administrar grupos </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras:**

* Se ha mejorado la implementación de la biblioteca satélite (aumento de velocidad entre 2 y 5 veces). Los clientes con muchas reglas o que implementan muchas etiquetas de terceros se beneficiarán considerablemente de estos cambios.
* Se ha mejorado la velocidad de carga a Akamai (hasta 5 veces más rápida).
* Se ha mejorado la velocidad de carga (2 veces más rápida) de todas las páginas de listas de reglas.
* Se ha corregido un problema que impedía que algunas páginas se cargaran en Internet Explorer (los usuarios recibían un mensaje de error emergente).

Consulte [Novedades en Dynamic Tag Management](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html) para ver las actualizaciones de las notas de la versión actual y de anteriores, de la ayuda y de la documentación.

>[!IMPORTANT]
>
>En enero de 2016 Adobe deshabilitará la compatibilidad con el protocolo SSL v3 por motivos de seguridad e interrumpirá el tráfico de SSL v3 para la recopilación de datos de Adobe Analytics. Adobe próximamente se pondrá en contacto con los clientes a los que afecte considerablemente esta medida.

* [Nuevas funciones de  [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#features_analytics)
* Correcciones:
   * [Correcciones de Reports &amp; Analytics](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_reports_analytics)
   * [Correcciones de Data Workbench](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA)
   * [Correcciones de Ad Hoc Analysis](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_ad_hoc)
   * [Correcciones del Data Warehouse](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#fixes_data_warehouse)
* [AppMeasurement y SDK de móvil](../../c-legacy-releases/2015/09172015.md#appmeasurement_sdk)

## Nuevas funciones de [!DNL Analytics] {#features_analytics}

La versión de Analytics del 17 de septiembre de 2015 incluye los siguientes cambios:

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tras una fase beta pública, Analysis Workspace ya es una capacidad de pleno derecho en Adobe Analytics. Derive perspectivas de forma más rápida y flexible que nunca con análisis de arrastrar y soltar, un diseño flexible y potentes visualizaciones interactivas. Guarde y reutilice proyectos personalizables. </p> <p> <p>Nota: Antes de crear o conservar un proyecto de Analysis Workspace, los administradores deben agregarle a un grupo que tenga permiso habilitado para <span class="uicontrol"> Crear/conservar proyectos en Analysis Workspace </span> o al grupo de usuarios de <span class="uicontrol"> Acceso a todos los informes </span>. ( <span class="uicontrol"> Herramientas de administración</span> &gt; <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Grupos </a>). </p> </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Más información... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Marcas de hora opcionales </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. </p> <p> 
     <ul id="ul_75B2D74F81C04F3493B7145962850E54"> 
      <li id="li_097A68EE9DFB4A97A51023D32FC33CC4">Mezcle datos con y sin marca de hora en el mismo grupo de informes globales. </li> 
      <li id="li_53A9B62967A54045BF76456B13941F9A">Envíe datos con marca de hora de una aplicación móvil a un grupo de informes globales. </li> 
      <li id="li_714027BD4F044B6D8266CBB8CB6E4224">Actualice aplicaciones para usar el seguimiento sin conexión sin tener que crear un nuevo grupo de informes. </li> 
     </ul> </p> <p>Marcas de hora opcionales es la configuración predeterminada para todos los nuevos grupos de informes generados a partir de una plantilla. (Los nuevos grupos de informes copiados de un grupo de informes existente heredarán la configuración de marca de hora del grupo de informes original). </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> en la ayuda de Herramientas de administración. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Mejoras de Video Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>Federated Analytics:</b> <span class="wintitle">Federated Analytics</span> es una función de <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> que permite un uso compartido estandarizado de datos de vídeo entre plataformas regido por reglas o lógica entre los socios. La <span class="term"> persona que comparte </span> puede controlar los datos, hasta un nivel de vídeo individual, que se compartirán durante cada reproducción de vídeo. El <span class="term">destinatario </span> puede especificar adónde se deben enviar los datos, dentro de Adobe, en función de desencadenadores definidos. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/federated-analytics.html" format="https" scope="external"> Federated Analytics </a>. </p> <p> <b>Análisis OTT (Over-the-Top): </b><span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> ofrece mediciones estandarizadas tanto de vídeo como de aplicaciones para dispositivos OTT. Los nuevos SDK de OTT incluyen: </p> 
    <ul id="ul_638BAF5CFEEA41BB81EB7BA407C67DA2"> 
     <li id="li_7F78058588C349ABA643A449286A6197">Roku (solo aplicaciones BrightScript) </li> 
     <li id="li_F61C375A001048608D7D7D9417DCB3FF">Apple TV </li> 
     <li id="li_9DE4F6CAADEF408ABC992479CA6BCAB5">Próximamente: Chromecast y Xbox One </li> 
    </ul> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/ott_analytics.html" format="https" scope="external"> OTT (Over-the-Top) Analytics </a>. </p> <p> <b>Métricas de calidad de experiencia (QoE): </b>el SDK de <span class="keyword">Adobe Video Analytics</span> recopila aproximadamente 20 métricas de <span class="wintitle">calidad de experiencia</span>, que incluyen almacenamiento en búfer, velocidad de bits y errores, para realizar un seguimiento de cómo afecta la calidad del vídeo a métricas fundamentales de participación como el tiempo dedicado, los vídeos por visita, los anuncios por vídeo, etc. </p> <p>Consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_quality_variables_events.html" format="https" scope="external"> Variables y eventos de calidad </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench 6.5 </td> 
   <td colname="col2"> Se ha agregado una nueva Tabla de asociaciones y otras funciones a la nueva <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> versión del Data Workbench 6.5 </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mejora del Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado una opción de casilla de verificación a la interfaz de usuario del Data Warehouse que permite ordenar los resultados por métrica. </p> <p>Al marcar esta casilla, la salida se ordena en función del orden de las columnas de métricas tal como se seleccionó en la previsualización del informe. Las métricas se ordenan en orden descendente. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/sorting-by-metric.html" format="https" scope="external"> Más...</a> (AN-100771) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Cambios de permisos en el Generador de segmentos y el Creador de métricas calculadas </td> 
   <td colname="col2"> <p>El usuario administrador puede limitar qué usuarios pueden crear nuevos segmentos o nuevas métricas calculadas. </p> <p>De forma predeterminada, todos los usuarios pueden crear segmentos o métricas calculadas. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/reference/groups.html" format="https" scope="external"> Más... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Cambios en la métrica Búsquedas </td> 
   <td colname="col2"> La métrica Búsquedas ahora incluye datos generados en los accesos a linkTrack, lo que aumenta su precisión. Ahora, cualquier tipo de visita (vista de página, vista de vídeo, clic en vínculo, etc.) puede aumentar la métrica Búsquedas, siempre y cuando sea la primera visita de la visita. Este cambio afecta a la forma en que se calcula la métrica Búsquedas. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Actualizaciones de documentación**

Administradores de Analytics: si son administradores en Marketing Cloud, consulten [Usuarios y grupos](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html) para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a [Enterprise Dashboard](http://adminconsole.adobe.html/#).

## Correcciones de Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

* Se ha corregido un problema que impedía el aprovisionamiento de 100 eVars y 1.000 eventos. (AN-107899)
* Se ha corregido un problema que impedía que dos funciones avanzadas aparecieran en el creador del métricas calculadas: Acumulativa y Media acumulativa. (AN-108072)
* Se ha corregido un problema que impedía que eVars personalizadas aparecieran en el menú [!UICONTROL Informes]. (AN-107387)
* Se ha corregido un problema consistente en que el gráfico de un informe [!UICONTROL  Objetivos ] descargado en PDF no coincidía con el gráfico de la interfaz web. (AN-107389)
* Se ha corregido un problema que impedía que se mostraran algunos widgets de publicación. (AN-101551)
* Se ha corregido un problema que provocaba que los números del eje temporal de los informes de tendencias normalizados no se alinearan con las líneas punteadas. (AN-99445)
* Se ha corregido un problema que se producía después de crear un grupo de usuarios en Reports &amp; Analytics y de seleccionarlo como grupo de usuarios predeterminado. El intento de volver a cambiar el grupo predeterminado a  _Ninguno_ ha fallado y ha generado un mensaje de error. (AN-108270)
* Se ha corregido un problema que impedía que los informes Perfil del visitante &amp;;amp;gt; Atributos de cliente aparecieran en el menú. (AN-106265)
* Se ha corregido un problema que provocaba que las pantallas de los usuarios se atenuaran después de iniciar sesión en [!DNL  Analytics] si no había ningún gráfico en la página de aterrizaje. (AN-105470)
* Se ha corregido un problema con las fuentes de datos de Adobe Advertising Cloud. (AN-106116)
* Hemos actualizado la lógica de detección del motor de búsqueda para contar el tráfico cifrado de Bing como &quot;palabra clave no disponible&quot;. (AN-106209)
* Se ha corregido un problema de segmentación que se producía al anidar contenedores dentro de contenedores, lo que provocaba que los datos se incluyeran cuando debían excluirse. Por ejemplo, el problema se daba cuando había dos contenedores anidados (visitantes en uso/visitas/visitas únicas) y usted quería excluir las visitas cuyo número de visitas (profundidad de la visita) fuese mayor que uno. Si el contenedor externo tenía un contenedor dentro el intervalo de fechas y otro fuera de este intervalo, los visitantes contaban estuviesen cualificados en uno u otro contenedor. (AN-107936)

## Correcciones de Data Workbench  {#section_CA59F643A45841E28656846F0DEBD4AA}

* Anteriormente, el tipo de atributo CRS no se validaba si el tipo de atributo coincidía con el tipo de datos de un atributo de un cliente existente que tuviese el mismo nombre. Ahora, el tipo de atributo coincide y se genera un error en los registros de CRS si hay una discordancia en los tipos de atributo.

## Correcciones de Ad Hoc Analysis  {#fixes_ad_hoc}

* Se ha corregido un problema que provocaba que las métricas calculadas con números estáticos muy grandes o muy pequeños se cargaran incorrectamente. (AN-106886)

## Correcciones del Data Warehouse  {#fixes_data_warehouse}

* Se ha corregido un problema que consistía en que las dimensiones de desglose con varios valores en una visita no se separaban en elementos de línea independientes si existían métricas de participación. (AN-106762)
* Se ha corregido un problema que consistía en que las métricas que no eran de participación se colocaban en el elemento de línea incorrecto después de que se limitara la creación de filas de salida de una métrica de participación inicial a 100 filas. (AN-107866)

## AppMeasurement y SDK de móvil {#appmeasurement_sdk}

**Servicio de ID de visitante de Experience Cloud**

**Versión 1.5.2**

* Se ha corregido un error del explorador Safari que impedía que los servicios de sincronización funcionaran si los usuarios bloqueaban las cookies de terceros. (AAM-20764)
* Las llamadas al servicio de ID de visitante ahora incluyen el ID de versión en el parámetro ` d_visid_ver=`. El ID devuelto ayuda a los equipos de soporte en la solución de problemas y los problemas de soporte. (AAM-20824)

** [!DNL  AppMeasurement] para JavaScript**

**Versión 1.5.2**

* Inclusión de la API de visitante 1.5.2

**Código H de JavaScript (heredado)**

**Versión H.27.5**

* Inclusión de la API de visitante 1.5.2

**[!DNL  AppMeasurement]para otras plataformas**

Consulte el [Historial de versiones de ](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html) para ver el historial de versiones de [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement en las plataformas siguientes:

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone, XBOX, Silverlight y .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

<table id="table_CE3C48DBA4A343B3B694ACAB96E11279"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences.html" format="https" scope="external"> Audiencias a las que se puede dirigir </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Las audiencias a las que se puede dirigir</span> le muestran el solapamiento (tasa de coincidencia) entre sus segmentos y un destino durante los últimos 60 días. Muestra los resultados con una visualización de datos y métricas numéricas. Los datos de superposición aparecen en la sección Información básica de un destino y al enviar segmentos a un destino. <span class="wintitle"> Públicos a los que se puede dirigir</span> está disponible de forma automática y solo devuelve los datos de los destinos servidor a servidor. </p> <p> <b>Nota:</b> En el momento del lanzamiento (29 de septiembre), <span class="wintitle">Audiencia direccionable</span>: 
     <ul id="ul_C7539D99A3CE4A2AAEAE31783A00B4A7"> 
      <li id="li_0CC8B46BB2FE42108312193D1D4CF282">Solo contará con 5 días de datos históricos de informes para las nuevas características <span class="wintitle"> Audiencia activa </span> y <span class="wintitle"> Audiencia sincronizada </span>. </li> 
      <li id="li_91E2B553474A44228C994D5DD9C54187">Acumulará datos a lo largo de los 55 días siguientes antes de alcanzar su escala completa. Durante este período de generación, las métricas del informe <span class="wintitle"> Audiencia direccionable </span> pueden mostrar resultados inferiores a la población auténtica. </li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un error de [!UICONTROL  Mercado de audiencias] que doblaba el recuento de los ingresos de la lista [!UICONTROL  Mis datos compartidos ]. (AAM-20200, AAM-20852)
* Se ha corregido un error de [!UICONTROL  Mercado de audiencias] que mostraba de forma incorrecta un icono de advertencia &quot;sin uso&quot; para suscripciones a fuentes de datos de tarifa plana. (AAM-20850)
* Se ha corregido un error ortográfico de una etiqueta de la página [!UICONTROL  Crear una regla de combinación de perfiles]. (AAM-20920)
* Se ha corregido un error que impedía descargar informes en formato .csv. (AAM-20940, AAM-20839)
* En la sección [!UICONTROL Formatos] de la herramienta de administración interna se ha aumentado el recuento de caracteres del campo de fila de datos a > 255 caracteres. (AAM-20768)

**Documentación nueva y revisada**

* Se ha incluido nueva documentación que explica cómo usar archivos de metadatos para sustituir ID numéricos por texto legible en los informes de [!UICONTROL Advertising Analytics]. Consulte [Datos y archivos de metadatos para informes de Advertising Analytics](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/metadata-files-intro.html).
* Se ha revisado [Capturar datos de impresión de datos de campaña a través de llamadas de píxel](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_data.html) para incluir nuevos pares de clave-valor requeridos por los informes de [!UICONTROL Advertising Analytics].
* Se ha revisado [Capturar datos de clic de campaña a través de llamadas de píxel](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_capturing_camp_click_data.html) para incluir nuevos pares de clave-valor requeridos por los informes de Advertising Analytics.

**Nuevas características**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> @mentions </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido la funcionalidad @mentions a las publicaciones de Facebook creadas en Publish Anywhere. </p> <p>Consulte <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/social/using/publish/publish-anywhere/publish-anywhere-workflow/mentions.html" format="https" scope="external"> Facebook @mentions </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras**

Esta versión de [!DNL  Social] se centra en la mejora del rendimiento, la escalabilidad, el uso y la fiabilidad. Hay más de 75 correcciones y mejoras en el back-end dedicadas a estas áreas. Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se corrigió un problema que en ocasiones causaba que la información de objetivos no se mostrara en la lista desplegable de objetivos.
* Se ha corregido un problema que provocaba que a veces se produjera un error en la publicación de programaciones al usar la interfaz de usuario de [!DNL  Social] en japonés.
* Se ha corregido un problema que provocaba que algunas publicaciones de LinkedIn fallaran debido a problemas de reautorización.
* Se ha corregido un problema que rara vez impedía a los usuarios volver a autorizar propiedades y agregar nuevas.
* Se ha corregido un problema que impedía a los usuarios eliminar tweets pendientes en el [!UICONTROL calendario de contenido].

Consulte las [Notas de la versión de Adobe Target](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/target/using/release-notes/release-notes.html) para obtener la información más reciente acerca de los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Destinatario Classic
* Recommendations Classic
Advertising Management help is available in the product at  **[!UICONTROL Help > Help Contents]**.
   [!DNL  Adobe Campaign] permite entregar, de forma intuitiva y automatizada, mensajes privados a través de canales de marketing en línea y sin conexión. Ahora puede anticipar los deseos de los clientes mediante experiencias basadas en sus hábitos y preferencias.

Para obtener información del producto, consulte:

* [Notas de la versión de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/en/doc/standard/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign Standard](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)
* [Notas de la versión de Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Documentación de Adobe Campaign v6](https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html)

[!DNL  Adobe Experience Manager] es un sistema de administración de contenido web que le permite crear, administrar, desarrollar y publicar sitios web.

Para obtener información del producto, consulte:

* Notas de la versión: [Notas de la versión de Adobe Experience Manager 6.1](https://docs.adobe.com/docs/es/aem/6-1/release-notes.html)
* Página principal de ayuda: [Página principal de ayuda de Adobe Experience Manager](https://docs.adobe.com)
* Scene7 Publishing System: [Notas de la versión de Scene7 Publishing System](https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* AEM Assets on Demand: [Notas de la versión](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aod/overview/release-notes.html)

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/user_mgmt_admin.html" format="https" scope="external">Usuarios y grupos</a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp-optional.html" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Documentación del producto añadida y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes serán Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_definitions.html" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar grupos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (después de crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el grupo de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan problemas con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Perfil Link funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características para visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de Perfiles, que permite segmentar y destinatario de usuarios con precisión en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external"> Creador de métricas calculadas </a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las métricas calculadas ahora permiten métricas segmentadas, matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external"> Análisis de forma libre</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función de análisis de forma libre que integra Analysis Workspace le permite crear tablas de datos y arrastrar y soltar en un panel de proyecto métricas, dimensiones, segmentos y varias visualizaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificado administrado permite implementar un nuevo certificado SSL de origen para cookies de origen sin costo adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto de Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen de alto nivel de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/es-ES/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &amp;lt;nombre del conjunto de reglas&amp;gt;</span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y se omitía la fila de la tabla. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
