---
description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
keywords: notas de la versión
seo-description: Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.
seo-title: Notas de la versión, octubre de 2015
solution: Experience Cloud,Notas de la versión
title: Notas de la versión, octubre de 2015
uuid: 8b795bcf-243d-45a9-8725-4e9bad605243
translation-type: ht
source-git-commit: 147b01562e6c8d579a2bec0e4fa2841d1791a671

---


# Notas de la versión, octubre de 2015

Obtenga información sobre las nuevas funciones y correcciones en Adobe Experience Cloud.

>[!NOTE]
>
>Para recibir las notas de la versión una semana antes de la actualización mensual del producto, suscríbase a [Adobe Priority Product Update ](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html). La información sobre la versión de Priority Product Update se proporciona una semana antes de la fecha de lanzamiento y está sujeta a cambios. Vuelva a consultar las actualizaciones cuando se produzca el lanzamiento.

## Experience Cloud y servicios principales

### Experience Cloud 15.10 {#marketing_cloud_interface}

Fecha de la versión: **14 de octubre de 2015**

**Problemas conocidos**

* Los clientes no pueden iniciar sesión en el Report Builder si realizan un inicio de sesión único en Analytics mediante Experience Cloud. Este problema no afecta a los clientes que utilicen credenciales antiguas de Analytics.
* Problema conocido con la función “Vincular a un informe” de Analytics. Los clientes que inician sesión en Analytics mediante Experience Cloud son dirigidos a una página de inicio de sesión que no es único para Analytics al intentar compartir un informe.
Consulte [la documentación de producto de Experience Cloud ](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mcloud/) para obtener ayuda sobre el producto.

### Adobe Mobile Services {#mobile}

La versión del 15 de octubre de 2015 de Mobile Services incluye los cambios siguientes:

**Nuevas características**

<table id="table_D01BAD87E351453EA70A66B3B56F11F6"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Compatibilidad con Digital Publishing Solution (DPS) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Las aplicaciones creadas con Digital Publishing Solution (DPS) tienen acceso a la interfaz de usuario de los servicios principales de Mobile a través de Analytics Essentials - DPS. </p> <p>Los informes de DPS se han actualizado para las aplicaciones de Digital Publishing. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones**

* Hay muchas correcciones en la función de mensajería push.

Para obtener documentación del producto, consulte [Adobe Mobile Services ](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/mobile/). Para ver las notas de versiones anteriores, amplíe *Notas de la versión anterior* en el panel izquierdo.

La versión del 15 de octubre de 2015 del SDK de Mobile Services incluye los cambios siguientes:

<table id="table_41814D62E9A9489591FCCF553C7BAD8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Recurso </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Compatibilidad con TV OS </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>TV OS es compatible con Apple TV. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Bloodhound </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se admiten reglas de procesamiento en Bloodhound. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Dynamic Tag Management  {#dtm}

La versión de Dynamic Tag Management del 22 de septiembre de 2015 incluye los siguientes cambios:

**Nuevas características**

<table id="table_7CE66B92C8C1407185AB0E42DCB4972F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Herramienta del Servicio de ID de visitante de Experience Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión más reciente de la biblioteca (1.5.2) mejorará la compatibilidad con el ID de cliente, agregará la compatibilidad con el estado autenticado y mejorará la integración de varias soluciones. </p> <p>La versión más reciente es totalmente compatible con las implementaciones actuales del Servicio de ID del visitante de Experience Cloud mediante DTM. Para ayudar a que todos los usuarios puedan disfrutar de las ventajas de esta actualización, migraremos su cuenta automáticamente a la biblioteca del nuevo Servicio de Experience Cloud ID. </p> <p>Como resultado de esta migración, usted verá funcionalidad agregada a su herramienta de Servicio de ID del visitante de Experience Cloud en DTM. Le sugerimos que compruebe esta actualización en un entorno de ensayo antes de su publicación. </p> <p>El equipo DTM se esfuerza por aportar valor para nuestros clientes y confiamos en que usted pueda comprobarlo por sí mismo en esta actualización de la herramienta del Servicio de ID del visitante de Experience Cloud. </p> <p>Para obtener más información, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/?f=macid" format="https" scope="external"> Configuración del Servicio de Experience Cloud ID </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones y mejoras: **

* Se ha corregido un problema que hacía que, al editar grupos de usuarios, se eliminaran los grupos de usuarios de otras empresas.
* Se ha corregido un problema de seguridad que hacía que las reglas usaran código HTML no secuencial. Vuelva a publicar las propiedades web para que la corrección surta efecto.

Para ver las notas de la versión actuales y acumulativas, la ayuda y las actualizaciones de documentación, consulte [Novedades en Dynamic Tag Management ](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/dtm/whatsnew.html).

>[!IMPORTANT]
>
>A partir de enero de 2016, Adobe dejará de ofrecer asistencia técnica para Internet Explorer 9 y 10. Puede seguir utilizando versiones de navegador anteriores, pero Adobe no las comprobará y no resolverá ningún problema relacionado con ellas. Al utilizar navegadores de este tipo, con el tiempo su experiencia con el navegador se puede ver perjudicada y corre un riesgo de seguridad. Adobe recomienda actualizar la versión a una compatible.

>[!IMPORTANT]
>
>En enero de 2016 Adobe deshabilitará la compatibilidad con el protocolo SSL v3 por motivos de seguridad e interrumpirá el tráfico de SSL v3 para la recopilación de datos de [!DNL  Adobe Analytics]. Adobe próximamente se pondrá en contacto con los clientes a los que afecte considerablemente esta medida.

## Analytics

### Nuevas funciones y cambios en la funcionalidad de Analytics  {#features_analytics}

<!-- Note to Blake: I alphabetized these entries for better scanning, adding the component/solution before the feature/change. Meike -->

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función o cambio </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis: crear segmentos a partir de informes de visitas en el orden previsto </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se hizo un cambio en la forma en que los Ad Hoc Analysis crean segmentos a partir de un informe de visitas en el orden previsto. </p> <p>Antes, el segmento que se creaba a partir del Informe de visitas en el orden previsto pasaba por alto los segmentos aplicados en los niveles del informe o el espacio de trabajo y solo incluía reglas secuenciales para los puntos de comprobación del informe. </p> <p>Ahora, para que el segmento generado en el Informe de visitas en el orden previsto arroje los mismos números que el Informe de visitas en el orden previsto, incrustamos los segmentos desde los niveles del informe y el espacio de trabajo en cada punto de comprobación del informe de visitas en el orden previsto. (AN-107416) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace: Páginas de destino de proyectos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> &gt; <span class="uicontrol">Más</span> &gt; <span class="uicontrol">Establecer como página de aterrizaje </span></p> <p>En el menú <span class="wintitle"> Acciones </span> de <span class="wintitle"> Analysis Workspace </span>, puede establecer un proyecto como página de aterrizaje. </p> <p>También puede establecerlo como página de aterrizaje para otros. Para ello, habilite <span class="uicontrol"> Establecer como página de aterrizaje para destinatarios </span> cuando <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=curate" format="https" scope="external"> comparta un proyecto </a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: distinción entre mayúsculas y minúsculas en las columnas </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se han hecho cambios en la distinción entre mayúsculas y minúsculas en las columnas: antes, el Data Warehouse notificaba de versiones de variables que no distinguían entre mayúsculas y minúsculas y que no se encontraban en los datos. </p> <p>Con esta corrección, Data Warehouse notificará del primer valor encontrado en el período de notificación. (AN-93365, AN-99194, AN-101916 y AN-106345). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Warehouse: apilamiento de segmentos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha agregado la compatibilidad para varios segmentos (apilamiento de segmentos) en Data Warehouse. </p> <p>Ahora, al seleccionar varios segmentos, el área de vista previa muestra una lista de nombres separados por coma (p. ej., Segmento 1, Segmento 2). También hemos actualizado la página Administrador de solicitudes y la ventana emergente Detalle de la solicitud para que muestre la lista separada por comas. (AN-100893) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: seguimiento del comercio electrónico </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hemos habilitado el seguimiento del comercio electrónico en todos los grupos de informes que antes no lo tenían. En contadas ocasiones, los grupos de informes estaban habilitados sin capacidades de informes de comercio electrónico (eVars, eventos personalizados, métricas el carrito de la compra, etc.). El procesamiento de datos no cambiará, pero algunos usuarios pueden ver en los informes dimensiones y métricas de comercio electrónico que antes estaban ocultas. </p> <p>Las principales áreas afectadas son los menús y las listas de métricas. Estas métricas y dimensiones adicionales se verán también en las API. Este cambio afecta, sobre todo, a los sitios web no relacionados con el comercio que no cuentan los ingresos y a otras métricas relativas al comercio electrónico. Puede deshabilitar estas métricas en <span class="uicontrol"> Administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Grupos de informes </span> &gt; <span class="uicontrol"> Eventos de éxito </span>. Las dimensiones no deseadas se pueden filtrar con el personalizador de menús. AN-112573 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: métrica Vistas de la página </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En los informes de ruta "Resumen" (p. ej., Resumen de la página) de las propiedades se etiquetará correctamente la métrica del informe como Instancias en vez de hacerlo como Vistas de página. Esto no influye negativamente en los informes personalizados de tráfico o de propiedades. (AN-108441) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: métrica Vistas de jerarquía </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Para mejorar la coherencia en Analytics, se ha cambiado el nombre de Vistas de jerarquía por Vistas de la página, y en el informe Jerarquía se ha habilitado la métrica Instancias. </p> <p>Hasta agosto de 2015, la métrica Vistas de jerarquía equivalía a Instancias. Como consecuencia de un cambio en el sistema, del 20 de agosto de 2015 al 15 de octubre de 2015, la métrica Vistas de jerarquía fue equivalente a Vistas de la página. Al retirar completamente la métrica Vistas de jerarquía, nos aseguramos de que los usuarios entiendan mejor los datos que representa, ya que pueden utilizar explícitamente Vistas de la página o Instancias. AN-108569 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: informes en tiempo real </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, en los informes en tiempo real, puede comparar sus datos actuales con los valores de la semana pasada y los del año pasado (y con el total de hoy). </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: ocultar métricas y eventos </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede ocultar métricas (integradas) estándar, eventos personalizados y eventos integrados en el Menú, el Selector de métricas, el Creador de métricas calculadas y el Generador de segmentos. </p> <p>Para cambiar la visibilidad de las métricas y los eventos, vaya a <span class="uicontrol"> Administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Grupos de informes </span> &gt; <span class="uicontrol"> Editar configuración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Conversión </span> &gt; <span class="uicontrol"> Eventos de éxito </span> y establezca la columna <span class="wintitle"> Visibilidad </span> en <span class="uicontrol"> Visible en todas partes </span>, <span class="uicontrol"> Solo generador de métricas </span> u <span class="uicontrol"> Oculto en todas partes </span>. </p> <p>Esta configuración no afecta a la recopilación de datos de esa métrica. Solo afecta a su visibilidad en la interfaz de usuario. AN-97634 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Reports &amp; Analytics: exportar a CSV </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora existe la opción <span class="uicontrol"> Exportar a .CSV </span> en las interfaces del Administrador del segmento, el Creador de métricas calculadas, el Administrador de proyectos y el Administrador de intervalos de fechas. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Correcciones {#analyticsfixes}

Se han aplicado correcciones en los siguientes productos y servicios:

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Producto </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Correcciones </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">Se ha corregido un problema que impedía que un usuario creara segmentos por el gran número de grupos de informes a los que el usuario tenía acceso. ( AN-113425, AN-113211) </li> 
      <li id="li_423E0671AC274503B663BF6041F524BE">En Herramientas de administración, se ha corregido un problema con la configuración de la contraseña para la administración de usuarios. (AN-108518) </li> 
      <li id="li_D2F4B76D4C9F405993CAE7DA823F82C4">Ahora, la métrica Tiempo promedio invertido en el sitio del Creador de métricas calculadas aparece con decimales. (AN-108411) </li> 
      <li id="li_F4879D2E0A22443DB8811250643088B0">En el Administrador del segmento se ha corregido un problema de la IU de segmentos y la IU de métricas que hacía que la opción Editar no estuviera disponible. (AN-112980) </li> 
      <li id="li_AD2CF91D2E424496928298AA7D02E62F">Se ha corregido un problema de gráfico en el informe Vistas de la página por el que algunos meses aparecían duplicados y otros no aparecían. (AN-106056) </li> 
      <li id="li_5E9626EA732846739041C0F54F9FEC23">Se ha corregido un problema que hacía que la vista a pantalla completa de los informes en tiempo real no funcionara correctamente. (AN-90939) </li> 
      <li id="li_B570965956E24B16B4DE675D429B4B3C">Se ha corregido un problema que hacía que el aviso "Algunos de los datos los ha proporcionado una plataforma de datos anterior" no se mostrara correctamente. (AN-108230) </li> 
      <li id="li_4BAD5C5945FA4F509504D1BF81A0AE1E">Se ha corregido un problema que hacía que el extracto de datos programados no se enviara a ningún ID de correo electrónico aunque se programara manualmente. (AN-113166) </li> 
      <li id="li_9D004E50E2C04281B23EC577A0D55CB2">Se ha corregido un problema que impedía que el Ad Hoc Analysis se activara en Herramientas de administración. (AN-113242) </li> 
      <li id="li_39E9C2EC0CDE47D29B7D664A5B1CB116">Se ha corregido un problema que impedía que las eVars de producto y comercialización obtuvieran crédito para los datos cargados a través de fuentes de datos de ID de transacción. (AN-106247) </li> 
      <li id="li_9CAFA783BB204C48864D222214CE034E">Se ha hecho un cambio en la página de variables de conversión personalizadas de la Admin Console. Si se elige <span class="wintitle"> Sintaxis del producto </span> en <span class="wintitle"> Comercialización </span>, la sección Evento de enlace de comercialización se deshabilita y no se puede seleccionar para su edición. Los eventos de enlace no son aplicables cuando Sintaxis del producto está seleccionado. (AN-108618) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A3DC36932BAD4A6DA9E36FEC5D4CB8F1"> 
      <li id="li_DA760F6433A74E7FA5C10FFD3C78E447"> Se ha corregido un problema que, en algunos casos, provocaba que el Análisis de cohorte devolviera valores de métricas incorrectos. Como consecuencia de esta corrección, hemos agregado las restricciones siguientes al Análisis de cohorte: 
       <ul id="ul_5A581E7EB08A4E1B97FC4BAABE521143"> 
        <li id="li_1AFB02332DC04871A6A8B842E531FA6E"> No se pueden utilizar eventos numéricos ni monetarios, como Unidades o Ingresos. </li> 
        <li id="li_CC2AD859A0E84E07A9E89E64F28A671C"> Hay que limitar el valor de inclusión y la métrica a 9 (p. ej., puede hacer Instalaciones &amp;gt;= 9, pero no Instalaciones &amp;gt;= 10). (AN-113410) </li> 
       </ul></li> 
      <li id="li_2D0B8C62A6E04DF7B402B65655E09369">Se ha corregido un problema que hacía que los paneles emergentes que se abrían se movieran al desplazarse en el explorador. (AN-113063) </li> 
      <li id="li_B46F0231A8644F5CAD2C85B1B9833FC2">Se ha agregado el mensaje “No se encontraron elementos” cuando una búsqueda de etiquetas no encuentra etiquetas para el término de búsqueda. (AN-113036) </li> 
      <li id="li_4BD5B93A7CC54F2E8417076B2F936292"> Se ha corregido un problema que se producía al aplicar un filtro de etiquetas. El filtro no se eliminaba de la lista de filtros de etiquetas disponibles. (AN-113034) </li> 
      <li id="li_0E9475EFC53A4EE799889CB917A0651D">Se ha corregido un problema que impedía que una descripción de proyecto persistiera cuando se compartía el proyecto. (AN-112963) </li> 
      <li id="li_F4D394B62F9D4E0E9B0D0AD9937D3E02">Se ha corregido un problema que impedía que las etiquetas se incluyeran en un proyecto compartido. (AN-112955) </li> 
      <li id="li_2A9E7073734D44F9B58BC0A8209D326D">Se ha corregido un problema que afectaba al botón Atrás del explorador. Al cargar Analysis Workspace, no se podía hacer clic en Atrás para volver a la página anterior de Analytics. (AN-112953) </li> 
      <li id="li_3DB5F67DFF1446A98E7ADF624DD13B25">Se ha corregido un problema que se producía aleatoriamente y que impedía que algunas configuraciones de proyecto (como el nombre de un proyecto) persistieran en un proyecto compartido. (AN-112913) </li> 
      <li id="li_E2E3078C48A0488D8924C7B1AA7C3CEC">Se ha corregido un problema que se producía tras la revisión y que provocaba que los componentes desaparecieran al cambiar el grupo de informes. (AN-112912) </li> 
      <li id="li_1E8AE67C6EAF4265A46C2ADEFF4CB677"> Se ha corregido un problema que se producía al usar las visualizaciones Número de resumen y Resumen del cambio. Ahora, ambos valores de resumen muestran el valor de la fila Totales si no se selecciona ninguna celda de la tabla. (AN-112582) </li> 
      <li id="li_18D94F57045242A78B62C2F36953116B">Se ha corregido un problema que se producía tras la expiración de una sesión y que provocaba la pérdida del progreso no guardado. (AN-112554) </li> 
      <li id="li_3617575621EC4E5D922B3F2FC5F78E25">Se ha corregido un problema de diseño que se producía en la ventana emergente Administrar fuentes de datos en algunos idiomas. (AN-108604) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Correcciones de Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8D57EF0085447C8B2E42B86BF78255A"> 
     <li id="li_71D9BB249AA643A9A3832DEBD0FC6A04"> <p>Ahora, el Ad Hoc Analysis le permite editar segmentos eliminados incrustados dentro del Creador de métricas calculadas y realizar la operación "Guardar como" en el segmento. Sin embargo, las otras ubicaciones que hagan referencia al segmento eliminado permanecerán sin cambios. (AN-106807) </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha cambiado el nombre del desglose y la métrica "Tiempo empleado en la página" por "Segundos totales empleados" para ser coherentes con la interfaz de usuario. (AN-113381) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consulte las <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/c_6_5_.html" format="https" scope="external"> Actualizaciones de Data Workbench 6.5 </a> para obtener información adicional sobre la versión. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Data Connectors  {#data_connectors}

<table id="table_EB41B58525CA4A469631AE9FBF6B1929"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Integración de Mobile con appFigures </td> 
   <td colname="col2"> <p> Ahora, la integración con appFigures le permite tener los datos de rendimiento de las aplicaciones procedentes de las tiendas de aplicaciones en Analytics y la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/?f=c_app_store" format="https" scope="external"> IU de Mobile </a>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Función </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Fuentes de datos privadas para el mercado de audiencias </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Desde finales de octubre existe la opción de establecer una fuente de datos privados que permite a los proveedores controlar el acceso de los compradores a sus datos. Los proveedores pueden convertir una fuente en privada al hacer ofertas especiales u otras ofertas exclusivas a determinados clientes. Consulte  <span class="term"> Fuentes de datos privadas </span> en la <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_audience_marketplace.html" format="https" scope="external">documentación de Audience Marketplace </a>. (AAM-16621) </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Correcciones, mejoras y casos de finalización del soporte**

* Se ha corregido un problema que agregaba un símbolo &quot;&amp;&quot; codificado adicional a las URL de destino. (AAM-21214)
* Se ha corregido un problema en el [!UICONTROL  Mercado de audiencias] que impedía que distintos compradores de la misma organización hicieran varias solicitudes de acceso para una fuente si ya se había enviado una solicitud. (AAM-21261)
* Se han hecho cambios para mejorar la precisión del diagrama de superposición de características en el [!UICONTROL  Mercado de audiencias]. (AAM-20391)

**Documentación nueva y revisada**

En la documentación nueva se describe cómo pasar los ID del proveedor de datos y del usuario con ` d_cid` y ` d_cid_ic`. Estas variables nuevas sustituyen las combinaciones ` d_dpid` + ` d_dpuuid` que se siguen admitiendo pero que se consideran obsoletas. Consulte [CID reemplaza DPID y DPUUID ](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/aam/?f=cid.html).

## [!DNL Social]

**Correcciones**

Esta versión de [!DNL  Social] se centra en la mejora del rendimiento, la escalabilidad, el uso y la fiabilidad. Las correcciones que se indican a continuación describen soluciones para los problemas más importantes de los que han informado los clientes.

* Se ha corregido un problema que provocaba que se mostraran datos incorrectos sobre las publicaciones de LinkedIn en el informe [!UICONTROL  Propiedades].
* Se ha corregido un problema que hacía que la exportación [!UICONTROL  Información general de las propiedades] devolviese un número incorrecto de publicaciones de LinkedIn.
* Se ha corregido un problema que impedía a los usuarios cambiar el propietario de los grupos de etiquetas.
* Se ha corregido un problema que provocaba que la descripción de los álbumes de fotos objetivo se mostrase dos veces en Facebook.

## [!DNL Target]

Consulte las [notas de la versión de Adobe Target ](https://marketing.adobe.com/resources/help/es_ES/target/rn/) para obtener la información más reciente sobre los siguientes productos:

* Target Standard y Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## Principales actualizaciones de documentación

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Elemento </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> Fecha de publicación </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>(Actualizado) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external"> Usuarios y grupos  </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Administradores de Analytics: si usted es un administrador en Experience Cloud, consulte <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external"> Usuarios y grupos </a> para obtener información actualizada sobre la asignación de grupos de soluciones para grupos de Adobe más amplios y para agregar usuarios por lotes a <a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">Enterprise Dashboard </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado la documentación del producto de Analysis Workspace con descripciones de funciones, tareas para crear proyectos, vídeos y casos de uso. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> Marcas de hora opcionales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido documentación del producto y prácticas recomendadas para Marcas de hora opcionales. Esta función permite integrar datos con y sin marca de hora en un grupo de informes. Todos los nuevos grupos de informes contarán con Marcas de hora opcionales de forma predeterminada. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>17 de septiembre de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Actualización de Data Workbench 6.5 </a> </td> 
   <td colname="col2"> Consulte las notas de la versión 6.5 de Data Workbench para obtener instrucciones para la actualización y una lista de las nuevas funciones y la corrección de errores, que incluyen un nuevo diagrama de Tabla de asociaciones y acordes, actualizaciones de las visualizaciones, la interfaz del usuario, los algoritmos y las funciones de exportación. </td> 
   <td colname="col3"> 17 de septiembre de 2015 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> Seleccionar grupos de informes y variables </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha actualizado el Generador de reglas de clasificación para que pueda agregar conjuntos de informes y variables a un conjunto de reglas al editar un conjunto de reglas existente (tras crear el conjunto de reglas). Anteriormente, se especificaba la variable y el conjunto de informes al crear el conjunto de reglas. Este cambio evita que se produzcan errores con las variables de clasificación. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> Vínculo de perfil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Vínculo de perfil funciona con fuentes de datos entre dispositivos para identificar y recopilar características de los visitantes autenticados del sitio. Incluye la función Reglas de combinación de perfiles, que permite segmentar y asignar usuarios de forma precisa en varios dispositivos. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>20 de agosto de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-beta.adobe.com/resources/help/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> Creador de métricas calculadas </a> y administrador de métricas calculadas nuevos </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora, las métricas calculadas ofrecen métricas segmentadas, funciones matemáticas más avanzadas y la capacidad de organizar y compartir métricas. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/freeform/index.html" format="https" scope="external"> Análisis de forma libre</a> (beta pública) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La función de análisis de forma libre que integra Analysis Workspace le permite crear tablas de datos y arrastrar y soltar en un panel de proyecto métricas, dimensiones, segmentos y varias visualizaciones. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La versión 6.4 de Data Workbench incluye varias funciones nuevas que se describen <a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local"> aquí </a>. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>18 de junio de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha añadido el <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Programa de certificados administrados de Adobe </a> a la documentación de producto modificada de <span class="term">Cookies de primera parte</span>. </p> <p>El programa de certificados administrados le permite implementar un nuevo certificado SSL de primera parte para cookies de primera parte sin coste adicional. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> Dispositivo móvil </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se ha modificado la documentación del producto Adobe Mobile. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>22 de mayo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> Habilitar las soluciones para los servicios principales </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Un resumen detallado de lo que debe hacer para modernizar las implementaciones de sus soluciones para los servicios principales. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> Atributos del cliente </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Si captura los datos del cliente empresarial en una base de datos de administración de la relación con los clientes (CRM), puede cargar los datos en Experience Cloud. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Versión de primavera de Analytics </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En la sección <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local"> Nuevas funciones </a> de Analytics encontrará un resumen de la nueva documentación correspondiente a la versión de la primavera de 2015 de Analytics. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de marzo de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external"> Reglas de clasificación </a> de Analytics: sobrescribir valores existentes </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>En <span class="uicontrol"> Herramientas de administración </span> &gt; <span class="uicontrol"> Generador de reglas de clasificación </span> &gt; <span class="term"> &lt;nombre del conjunto de reglas&gt; </span>, dos nuevas opciones le permiten seleccionar un modo de sobrescritura: </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>Las reglas sobrescriben cualquier valor existente:</b> (Configuración predeterminada) sobrescribir siempre las claves de clasificación existentes, incluidas las clasificaciones cargadas a través del importador (SAINT). </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>Las reglas sobrescriben solo los valores no configurados:</b> rellenar solo las celdas en blanco (no configuradas). Las clasificaciones existentes no se cambiarán. </li> 
    </ul> <p>Anteriormente, si una clave ya estaba clasificada en una columna o en una celda, la regla no se ejecutaría en esa clave y la fila de la tabla se saltaba. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>19 de febrero de 2015 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

